ini musibah.
rasanya memang tidak ada yang tidak mengeluh tentang buruknya kinerja ekonomi nasional.
akan tetapi, jika bi telah mengeluarkan peraturan tersebut, bapepam bisa melaksanakan hal ini.
menurut yudi, pemilik l 300 bernomor polisi dk 1324 bs yang kemarin ditemui di denpasar, hingga pertengahan 2002, kendaraan itu dibeli rekannya satu kampung, anas dari tuban, jatim.
atau tidak lagi seperti nasihat atau peringatan sebagaimana jamaknya diberikan teman sebiduk dan seperjuangan.
jajaran pimpinan kongres langsung memerintahkan menutup keenam gedung kantor  house of representatives (dpr) dan senat (majelis tinggi parlemen) hingga pekan depan.
namun, dalam peristiwa tersebut, seorang rekan dapet, yakni iding bersembunyi di rumah usup di kampung baru sireum desa cibeureum.
salah satu ketentuannya adalah jika pekerja memiliki satu orang tanggungan, besarnya bantuan 25 persen dari upah, sedangkan untuk empat orang atau lebih bantuan sebesar 50 persen.
penumpang boleh memilih mana suka.
sementara itu, pt pln sendiri kesulitan mendapatkan pendanaannya untuk membangun instalasi listrik baru tersebut.
kan, tidak.
pp tersebut masih mengandung kelemahan.
dalam keppres yang baru, pengumuman bbm tidak mutlak dilakukan pada setiap akhir bulan dan berlaku pada tanggal satu, tetapi diumumkan pada awal bulan yang sedang berjalan.
staf unit geographic information system, unit manajemen leuser, doly hutapea di medan, selasa, menjelaskan, dari 230 titik api di sumut pada 8 juli lalu, paling banyak terdapat di kabupaten labuhan batu dengan 131 titik api, disusul tapanuli selatan dengan 83 titik api.
sementara untuk menggerakkan sektor riil yang sedang tersumbat, kuncinya antara lain ada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
hujan lumayan deras yang turun di paris pada hari minggu (5/5) yang dingin tak menghalangi ribuan orang berkumpul di place de la republique.
kh muchit muzadi, rois syuriyah pb nu menganalogkan, nu itu seperti ayam sembelihan.
dulu, untuk ganti oli paling tinggi cuma rp 3.000.
dengan cara kepemimpinan ini, sungguh sulit untuk mengharapkan reaksi pasar dan masyarakat yang positif.
di awal paparannya, nurcholish menjelaskan wawasan dan peran yang diemban oleh sivitas akademika universitas paramadinamulya, yakni ikut mewujudkan masyarakat (indonesia) yang adil, terbuka, dan demokratis.
seluruh proses yang dilakukan harus dibuka dan bisa diperdebatkan secara terbuka.
itu belum termasuk dana yang disiapkan anggota konsorsium gabungan koperasi batik indonesia (gkbi) lainnya, baik lokal maupun asing.
baginya tidak banyak sebenarnya yang diharapkan, cukup asal harga-harga tidak naik lagi dan keamanan terjamin.
meski terancam kehilangan dana bagi hasil minyak dan gas sebesar rp 140 milyari lebih, wacana pembentukan provinsi kalimantan utara (kaltara) tetap saja bergulir.
hasil pemeriksaan dokter saat itu dinyatakan, ada dugaan tumor di sekitar kandungan.
kalau ingin polri selalu transparan, kan sudah saya lakukan.
hanya itu cara mereka menghalau penindasan gaya baru tersebut dan itulah alasan kuat mereka hingga terpaksa memperlihatkan bagian yang harus ditutupi itu.
selain itu, terobosan ini juga sering kali sangatlah mencurigakan dan cenderung tidak dapat dipertanggungjawabkan.
sebab, sebagai ketua umum partai, ibu mega dan
indonesia merupakan salah satu dari sedikit negara itu dan kita harus memanfaatnya untuk turut menciptakan perdamaian di kawasan regional maupun global.
pada acara tersebut tampil pula harvey malaihollo, vina panduwinata, yana yulio, dan agus wisman.
salah satu wujud dari komitmen pemerintah tersebut dituangkan dalam bentuk alokasi dana apbn untuk program kompensasi sosial sebesar rp 1,2 trilyun.
ketegangan yang sempat terjadi antara massa dan aparat keamanan berhasil diredakan dengan pembacaan doa-doa dan shalawat.
ka kelas ekonomi ini tidak berhenti di stasiun kejaksan, tetapi di stasiun prujakan, sekitar dua kilometer dari stasiun kejaksan sehingga kereta melaju kencang.
luberan air terjadi mulai sekitar minggu malam pukul 23.00.
sejumlah pengungsi mengungkapkan harapan mereka saat ditemui kompas di beberapa tempat penampungan, antara lain di penampungan bekas taman hiburan rakyat (thr) dan gedung bekas pertokoan di jalan ay patty yang dihuni pengungsi muslim dan tempat penampungan di belakang soya yang dihuni pengungsi kristen asal ahuru.
selama ini, kata thamrin, tiap ada peristiwa itu para calon menggunakan simbol-simbol etnis dan agama untuk memperoleh dukungan.
ini baru sebatas untuk rapel kenaikan gaji januari-februari 2001.
walaupun postur tubuhnya kecil, namun mereka memiliki kegesitan bergerak dan bisa menyulitkan para pemainnya dalam pertandingan hari minggu (13/5) di kunming nanti.
ditjen pendidikan dasar dan menengah (dikdasmen) depdiknas segera mengeluarkan ketentuan pembebasan biaya ebtanas (evaluasi belajar tahap akhir nasional) tingkat sd dan sltp, baik negeri maupun swasta.
tahu tommy memiliki rekening di mana saja dan berapa jumlahnya.
kalau sampai ia jatuh, besar kemungkinan nu akan segera kembali ke babak sejarah kalatida, zaman gelap.
wiranto mengaku menerima laporan tersebut.
bahkan ada satu cewek yang nekat menguber dengan  scooter -nya.
pergelaran yang disiarkan langsung oleh sctv itu dimulai sekitar pukul 20.00 hingga 22.00 wita, dibuka dengan mengumandangkan lagu indonesia raya dan lagu kebangsaan australia, advance australia fair yang dibawakan paduan suara universitas udayana.
kantor bupati kotawaringin timur menyebutkan, hari sabtu diungsikan lagi sebanyak 3.356 warga madura dari sampit menuju surabaya.
menurut presiden, pembakaran kantor dpd partai golkar jatim oleh massa, menunjukkan kemarahan yang besar yang sebenarnya tidak usah dibesar-besarkan lagi, tidak perlu diterus-teruskan.
ditanya soal kunci sukses ppp merangkul suara pdi-p, alimarwan mengatakan, hal itu tidak terlepas dari baiknya kerja sama yang terjalin selama ini.
bagir manan bersama dengan muladi diusulkan dewan perwakilan rakyat (dpr) sebagai ketua ma.
petugas yang mengirim uang bernama wara nurhasanah (22).
karena peserta pertemuan terlihat resah, iskandar mengakhiri pertemuan itu sekitar pukul 22.30 wita.
hasilnya adalah konflik di berbagai daerah.
pemerintah tidak akan punya gigi bila hak untuk memberikan izin, termasuk dalam pemberian alokasi frekuensi, tidak diberikan kepada pemerintah.
seiring dengan isu  ruilslag,  terbetik kabar, lp cirebon sekarang akan dijadikan pertokoan.
menurut ameer khan, jika as, jepang, dan uni eropa, terus mengucurkan dananya ke afganistan, lambat laun afganistan bisa melepaskan diri dari pengaruh ekonomi pakistan.
harus dihadiri megawati.
kedua, sesuai kaidah hukum, keberpihakan dan keterlibatan warga negara indonesia terhadap peperangan di negara lain, tidak dibenarkan.
rakyat paris malam itu bersuka ria.
bersama dengan hizbut tahrir dan prd, pan juga mendesak pemerintah indonesia untuk bersikap lebih tegas dalam menggalang tekanan ekonomi dan politik terhadap israel.
lokasi terbunuhnya 21 orang tersebut adalah kawasan tambak udang, terletak sekitar 8 km di utara kota kecamatan peureulak, atau sekitar 400 km timur banda aceh.
dua hari setelah longsornya gunung papandayan, jumlah bantuan yang diberikan berbagai pihak untuk para pengungsi terus mengalir.
ini merupakan jumlah pengungsi terbanyak dalam sehari, yang melintasi perbatasan ini.
padahal, kenyataannya setelah dihitung secara fisik hanya 49 orang yang tersisa di ruang sidang.
sebagaimana bps, bank indonesia (bi) juga memperkirakan inflasi tahun ini bisa lebih dari 10 persen.
yang terakhir ini memang merupakan kiper kedua, tetapi penampilannya yang gemilang di semifinal ketika menghalau beberapa tendangan pemain middlesbrough membuat wenger juga perlu memperhitungkannya.
reaksi keras antara lain datang dari forum bersama untuk rakyat aceh, kosgoro, dan komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras).
bukan saja karena keberhasilan itu sesuatu yang predictable, juga karena hubungan indonesia dengan negara-negara donor hampir tak pernah jadi soal.
menurut kepala daops iv, setelah mengoperasikan ka argo muria 1, mulai jumat dini hari, perjalanan lancar.
sehari setelah dpr melayangkan memorandum, presiden abdurrahman wahid mengadakan jumpa pers guna menanggapi putusan dpr tersebut.
ejercito juga memerintahkan pendukung ayahnya menyerang  mestizo  (keturunan campuran spanyol-amerika).
partai kiri-tengah dem-lib pimpinan charles kennedy ini justru melejit di urutan ketiga, setidaknya sementara ini memperoleh sembilan kursi lebih banyak dari perolehan mereka tahun 1997.
pemerintahan presiden olusegun obasanjo telah mengimbau rakyat nigeria agar tenang.
saya sendiri bertanya, bukankah dengan haircut akan terjadi ketidakadilan?
menurut lulu, sejak merantau ke malaysia tahun 1990, imam samudra baru pulang dua kali, yaitu tahun 1999 dan 2000, ke kampungnya, lopang gede.
ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai amanat nasional (pan) amien rais mengatakan bahwa dirinya tak bisa memutuskan secara sepihak untuk mundur dari jabatan ketua umum pan, guna menghindari perangkapan jabatan dengan posisinya sebagai ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
bocah irak tenggelam    dari larantuka, flores timur diperoleh keterangan, seorang bocah perempuan berusia 3,5 tahun bernama ayat magdad asal irak, tewas tenggelam di perairan desa waituwi, tidak jauh dari kota tersebut.
kesedihan, porak-porandanya program mencintai alam, kini menyentak masyarakat kota pacitan.
perampok itu kemudian langsung menembak pengawal, bripka sudiran, dan satpam, jaeni tohir.
dalam pertemuan awal, kedua belah pihak didampingi oleh seorang penasihat keamanan dan seorang penerjemah.
sesampai di rumah, saya diperiksa dokter.
usulan tersebut disampaikan karena bppn merasa pesimistis dengan langkah penegakan hukum yang ditempuh pemerintah terhadap para penanda tangan perjanjian tersebut.
kalau rute luar negeri memang sudah tidak efisien karena biaya semakin tinggi, termasuk asuransi, lebih baik garuda tidak lagi menerbanginya.
sejak sd dia sudah menjadi penyulih suara karena rumahnya bertetangga dengan sanggar prathivi di jakarta-tempat lahirnya banyak judul sandiwara radio.
harga jual akhir (eceran) opm tersebut harus dapat dijamin sesuai target stabilisasi harga.
bermaterikan pemain-pemain yang menguasai posisi masing-masing, real madrid pantas diunggulkan mengalahkan bayern muenchen.
tim investigasi juga didampingi kepala desa tenggulun drs maskun.
hingga ke gang di sisi kiri dan kanan kapal mereka mengantre.
lopa juga bukan orang yang paternalistik, terbuka dan dikenal dekat oleh kalangan tua dan muda.
here i come!
komoditas) apa-apa yang boleh dan yang tidak.
meskipun situasi sudah nampak aman, namun warga dari dua pihak masih tampak berkerumun di ujung jalan intan dan jalan gembrong.
seluruh pemilih ditampung di 933 tps yang berada di 248 pusat tps di 13 distrik.
tidak jelas mereka maunya apa.
kompas, 27/10)
model semacam ini mengacu pada hukum anglo saxon di amerika, di mana komisi penyiaran memang ada di tiap negara bagian, karena sistem negaranya federal.
apbn yang kredibel adalah yang di satu sisi realistis dan tidak terlalu ambisius, dan di sisi lain tidak merupakan anggaran yang terlalu longgar sehingga terlalu mudah untuk merealisasikannya.
pasukan tentara nasional indonesia (tni) mengklaim menembak mati lima pria anggota gerakan aceh merdeka (gam) dan menyita 11 pucuk senjata api serta ratusan amunisi dalam dua kontak senjata di kabupaten aceh selatan.
sementara indeks s&p turun 18,16 poin.
selebihnya menjawab cukup membantu, tidak tahu, atau tidak memberikan jawaban.
namun, dari bandara ke wayame, ongkos taksi rata-rata rp 50.000.
untuk ke kebun pun, ia menggunakan sepeda motor yang kondisinya masih lumayan baik.
mereka tak lagi menghiraukan harta benda, rumah, ternak, dan tempat usaha mereka yang kini sudah habis terbakar.
hal itu juga dikuatkan dengan keterangan saksi-saksi pemohon bahwa kesehatan pemohon selama dirawat di rs pku muhammadiyah berangsur-angsur membaik.
sejak pagi hari, ribuan masyarakat keturunan tionghoa di kota ini mendatangi sekitar delapan klenteng yang ada untuk sembahyang.
ditambahkan juga perangkat televisi 48 inci dan komunikasi satelit, serta peralatan penerbangan canggih lain.
korban tewas dalam musibah ini ialah maulana yusuf (35), sopir karyawan kebun raya bogor, warga carang pulang darmaga.
tanya lopa kepada wartawan, usai serah terima jabatan dengan yusril ihza mahendra di depkeh dan ham, senin.
mereka mengaku, sering kali ada segepok uang di mejanya tanpa keterangan uang itu berasal dari mana.
akan tetapi, justru leverkusen yang memasukan berbatov dan neuville juga di babak kedua, lebih dulu unggul lewat ballack lagi di menit ke-63.
hampir semua kawasan di sekitar gelora bung karno dipadati pedagang kaki lima sehingga mengganggu kenyamanan atlet maupun masyarakat yang mengunjungi gelora bung karno.
meskipun demikian, imf setuju dengan restrukturisasi ukm di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) melalui pola pemotongan utang selama ada kriteria yang jelas.
maraknya pelaku industri manufaktur nasional mengajukan usul pemberlakuan proteksi kepada pemerintah menjelang berlakunya pasar bebas asean 2003 jangan dicibir dan dilihat sebagai langkah mundur.
ibarat korporasi, maka presiden itu ceo ( chief executive officer )-nya.
dikabarkan, serangan ini menghancurkan kamp pelatihan osama bin laden -tersangka utama aksi teroris 11 september di as- di tora bora.
di jakarta, forum kota (forkot) dan forum komunikasi senat mahasiswa jakarta (fksmj) langsung menyatakan menolak habibie.
korsel, sebaliknya, bermain sangat bagus di babak kedua.
hal itu terjadi akibat lebih besarnya permintaan dollar untuk impor dan pembayaran utang korporasi yang jatuh waktu dibandingkan pasokan dollarnya dari hasil ekspor, karena para eksportir memarkir sebagian besar dollarnya di singapura.
penguasa sudah terlalu banyak membuat rakyat menderita.
misalnya program pertama tentang menjaga persatuan dan kesatuan bangsa dalam bingkai keutuhan negara kesatuan republik indonesia.
puskesmas hanya buka hari pada saat warga ribut, setelah itu tutup.
adalah sangat rumit jika pendekatannya harus konstitusional.
terima jabatan kepala polri.
azyumardi azra (rektor iain syarif hidayatullah), tuty alawiyah, aisyah amini (pp wanita islam), hidayat nur wahid (ketua yayasan al-haramain), ali imron khairi (ketua umum dpp al-ittihadiyah), dan h amidhan (ketua mui).
selanjutnya, direncanakan akhir tahun 2003 mereka sudah memiliki klub sekolah untuk anak-anak usia sekolah dasar guna mengembangkan prestasi di olahraga.
pesannya jelas.
sejumlah tki legal di kinabalu pun mengingatkan bahwa mereka juga akan angkat kaki dari malaysia apabila aparat polisi setempat masih terus-menerus melancarkan operasi yang sudah melampaui norma kemanusiaan.
kalau mereka (partai-partai) tidak mau tanda tangan, apa boleh buat saya berkewajiban mempertahankan konstitusi.
menurut kalender kompetisi yang dikeluarkan konfederasi sepak bola asia (afc) untuk kompetisi piala champions asia, persija jakarta sebagai juara liga indonesia tahun ini dijadwalkan akan bertemu dengan juara jepang, fc kashima antlers, di jakarta pada tanggal 24 oktober mendatang.
ekspor indonesia ke as serikat tidak dominan, dan bukan pengekspor barang elektronik.
semuanya dilakukan dengan kaki, dan diawali sebuah bangunan serangan yang baik.
dalam kesempatan itu, menlu australia dan menlu indonesia telah menandatangani nota kesepahaman (mou) soal pariwisata.
ketua partai pekerja brasilia menyatakan bahwa forum pertemuan davos seperti sebuah kamp konsentrasi yang dikelilingi tentara serta pagar berduri.
pukul 17.00 kami selesaikanlah.
mereka mengatakan, pasokan oleh distributor atau lini iii ke kios pengecer terus merosot.
sebab, bisa saja industri memakai berbagai cara untuk mengalihkan bbm bagi masyarakat untuk kepentingannya.
paling-paling yang mendengarkan opini oc bppn hanya dana moneter internasional (imf).
menurut hanafie, pimpinan tni dan para kepala staf angkatan telah sepakat untuk memperingati setiap ulang tahun secara sederhana, kecuali pada setiap perkalian lima tahun.
walau demikian, jumlah proyek turun naik, mulai dari 305 (1997) menjadi 358 (1998), 136 (1999), dan 489 (2000).
mereka meminta ganti rugi atas tanah sebesar rp 150.000-rp 200.000 per meter, sedangkan kami hanya mampu rp 80.000 per meter.
sementara itu, pdi perjuangan (pdi-p) melalui sekjen pdi-p sutjipto mengemukakan, pdi-p menginginkan tidak ada amandemen terhadap uud 1945.
dua pemain mencetak dua gol, masing-masing thomas graveson dan ebbe sand.
padahal, kompensasi bbm adalah itikad baik pemerintah, sebab sasaran subsidi selama ini tidak tepat karena dinikmati oleh orang kaya dan bukan orang miskin.
kumpulkan bukti   dalam kesempatan itu pula, bush mengatakan, as kini tengah mengumpulkan bukti-bukti tentang mereka yang terlibat dalam aksi terorisme 11 september lalu yang menelan ribuan korban jiwa.
dari pemantauan kompas, sabtu pagi di sepanjang jalur jalan palangkaraya-banjarmasin (sepanjang 120 km), terlihat puluhan armada darat seperti truk, bus dan angkutan umum yang padat membawa pengungsi.
akibatnya, jadwal pertemuan dengan perdana menteri (pm) australia john howard, yang sedianya akan dilakukan pada hari senin, diundur sampai selasa.
lanskap kota dalam liriknya mengingatkan orang pada kawasan pecinan di jakarta.
menurut catatan  kompas , kasus perampokan nasabah bank tersebut merupakan perampokan terbesar yang terjadi di kota bogor.
apalagi bank pembangunan asia menurunkan ramalannya terhadap pertumbuhan ekonomi yang dicapai negara-negara asia, termasuk indonesia.
menurut assegaf, sepulang timnya dari bali, mereka akan membahas langkah yang perlu diambil.
dengan persediaan 10 ton, kalau diambil dua pedagang saja, kan, sudah habis urea saya.
penjagaan ketat karena kehadiran estrada membuat rumah sakit itu mirip markas tentara.
setelah berminggu-minggu negosiasi alot, dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) hari jumat (8/11) akhirnya menyetujui resolusi yang memberi irak kesempatan terakhir untuk masuknya tim pengawas senjata pbb.
menurut mereka, indonesia tidak termasuk dalam kategori negara miskin yang perlu mendapat  haircut .
operasi dilakukan di rs mata cicendo hari senin lalu.
sementara itu, hasil sidang konsultasi para menlu oki, selasa malam, menyebutkan, rekomendasi sidang darurat oki itu -yang akan dibacakan rabu malam- antara lain memuat kutukan oki atas segala bentuk aksi teroris serta tragedi 11 september di as.
tidak ada asap, tidak ada ledakan.
sekretaris fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) endin aj soefihara dan
ia menilai, tindakan ini hanya memperburuk kondisi masyarakat yang sudah lama terpuruk.
pawai perdamaian yang melibatkan dua komunitas menunjukkan adanya eforia rekonsiliasi setelah maluku didera pertikaian berbau sara selama tiga tahun.
ia ditemui pers di rumah sakit.
tak ada yang konkret.
massa menumpahkan kemarahannya setelah bus bernomor polisi b 7569 dc yang dikemudikan zulkifli siregar (43) melindas sampai tewas muhammad aditya (2 tahun 8 bulan).
biasa saja.
ia melihat budaya jawa tidak memberi peluang pada anak mengekspresikan kesedihannya.
sebagian korban ini baru bisa dievakuasi setelah dilakukan penggalian tanah longsoran dengan menggunakan buldozer.
sebagian besar buku-buku tentang islam.
demikian dikatakan kedua pihak setelah pertemuan tiga hari di roma (italia).
kalau mau, ini bisa diagendakan dalam si mpr.
jumlah itu belum termasuk aparat militer yang diperbantukan.
selain itu, juga dibahas tentang perkembangan program kompensasi sosial dalam rangka kenaikan harga bbm.
sifat hujan
dalam opera bizet - dan karya merimee - carmen adalah seorang perempuan gipsi jelita yang bekerja sebagai seorang  cigarrera , pembuat cerutu, di sebuah pabrik cerutu di sevilla pada abad ke-19.
keenam, perpanjangan pkps merupakan bentuk dari sikap pemerintah yang terlalu menyederhanakan pengambilan keputusan tanpa analisa mendalam, termasuk memperhitungkan faktor risiko pergantian pemerintahan.
teten menambahkan, untuk memutuskan rantai korupsi dalam tubuh birokrasi dan pemerintahan, seharusnya presiden melakukan reformasi birokrasi dengan jalan meremajakan pimpinan birokrasi, kepolisian, kejaksaan, dan badan usaha milik negara.
masih saja ditanya islam bukan.
sembilan pemilik bom ditangkap aparat.
untuk buku-buku koleksi bung karno, misalnya, jumlahnya mencapai ribuan, terdiri atas berbagai bahasa dan semuanya sudah dibaca habis soekarno, baik selama di penjara sukamiskin dan banceuy, bandung, maupun selama di tempat pembuangan.
demikian juga kawasan santa tecla yang sedikit berada di luar san salvador.
masih banyak ranjau-ranjau.
suami dan tujuh anaknya mengungsi ke tempat lain saat konflik berlapis-lapis itu terjadi.
dua pejaga dengan senjata lengkap berdiri tegak di tangga masuk.
amanda (diperankan agnes monica), si murid, bisa seenaknya membantah perintah sang guru karena hal itu tak sesuai dengan keinginan hatinya.
anjing dan kucing piaraan warga negara as yang tinggal di indonesia itu, sejak rabu (26/9) lalu, mulai dikirim ke luar indonesia, melalui balai karantina hewan (bkh) bandara soekarno-hatta.
saat dibangun, penjara pulau itu mempunyai sembilan bangunan penjara.
menurut saaf, penundaan itu tetap mengecewakan dan memprihatinkan polri karena ruu kepolisian tersebut sudah dibicarakan sejak dua tahun lalu.
sejak lahir, ibunya sudah mengidap penyakit mag.
sebaliknya, dapat pula kalangan profesional tidak mempercayai presiden lagi sehingga mereka enggan menerima tawaran jabatan.
selain itu, megawati menekankan, banyak pihak telah memperingatkan, jika indonesia tidak mampu mengatasi masalah kekerasan ini, bangsa ini akan dilanda krisis kedua dalam beberapa tahun mendatang.
omniswitch ini bisa diterapkan pada jaringan apa pun yang sudah digunakan oleh perusahaan, tidak cuma jaringan yang dirancang oleh alcatel.
pada pertemuan itu, pemerintah indonesia antara lain akan diwakili oleh menkeu boediono.
pengawasan politik itu tidak dapat mengubah kepolisian dan kejaksaan menjadi lebih baik.
meski demikian kata yusril, pertemuan belum mencapai kesimpulan final.
pada hari itu harga saham unibank senilai rp 25 per saham dan jumlah saham yang berpindah tangan sekitar 73 persen dari total saham unibank.
mutaqin menjelaskan, kali ini polwiltabes tak menurunkan tim penjinak bahan peledak karena kondisinya cukup aman.
kalaupun pernah terlintas kekhilafan dalam jejak langkah, ramadhan selalu menjadi dambaan semuanya terhapus.
meski demikian, tandjung menyayangkan apabila ryaas harus mundur.
dengan menggunakan pandangan ini, dapat dilihat bahwa kaum ulama tradisionalis kita tidak menolak ajaran  wihdatul wujud  itu, melainkan dilarang penyebarannya secara gegabah.
bertarung lebih hati-hati dan lebih mengutamakan pertahanan, lazio sebetulnya nyaris memetik hasil maksimal dari taktik jitu yang diterapkan pelatih dino zoff, yaitu bermain defensif dan mengandalkan serangan balik yang cepat untuk memetik gol.
tetapi yang jelas kalau memang yang seperti itu, kan pasti ada busa yang keluar dari mulut atau keluar darah.
rizal juga mengatakan, masih ada puluhan trilyun lagi dana blbi digunakan untuk membiayai kebutuhan kredit perusahaan, dalam kelompok bank penerima blbi itu.
walaupun wajahnya adalah wajah korea, potongan rambutnya yang pendek berponi-mengingatkan pada mr spock dari  star trek  dan pakaiannya yang berjas rapi itu-memperlihatkan ia berbeda dibandingkan anak muda seoul lain.
gelanggang olahraga (gor) sasana krida bahurekso kendal, jawa tengah, 14 januari lalu, riuh rendah oleh teriakan pengunjung.
sementara itu, penyanyi malaysia lainnya yang juga dikenal publik indonesia, sheila madjid, penjualan albumnya kini berkisar 8.000 kopi.
sementara itu, anggota fraksi pdi perjuangan mpr erwin pardede menyerukan agar presiden berani dan tegas menolak calon-calon menteri dari kabinetnya yang berindikasikan kkn dan tidak memiliki komitmen untuk memberantas kkn.
jadilah, upacara ini milik pendaki gunung.
komentar juga makin miring setiap hari.
mestinya harus salah satu lebih dahulu.
karya yang ditinggalkan romo mangun amat banyak, merambah semua bidang, dan tak henti-hentinya membuat decak kagum.
sedang penggunaan lahan pertanian teknis untuk perumahan antara lain di cipanas, dan jalan baru terusan jalan dr mawardi, serta sekitar jalan yang menuju arah sukabumi.
rogge (59) terpilih menggantikan samaranch untuk memimpin ioc untuk kurun waktu delapan tahun berikut.
kpk merupakan komisi di luar mpr yang dibiayai pemerintah, yang pesertanya terdiri dari semua pihak di dalam masyarakat yang ingin ikut mengamandemen uud 1945.
indonesia (fppi) menyatakan bahwa pihaknya juga akan menggelar aksi januari ini
rata-rata per bulan, penumpang yang naik dari batam menuju malaysia sebanyak 2.000 orang per kapal.
usai penangkapan nono, polisi menggeledah mobil merek bmw seri 530i warna merah hati bernomor polisi b 1558 vh yang dikendarai nono.
masalah itu terjadi karena jumlah feri yang beroperasi hanya 15 dari 21 unit yang ada, sementara dermaga yang tersedia hanya dua (dermaga i dan ii).
peluang demi peluang pun lahir bagi real madrid.
tindakan hukum terhadap seseorang tidak bisa dilakukan begitu saja, tetapi harus disertai alasan hukum yang jelas.
beberapa di antara mereka, tua dan muda, bahkan  membawa kampak dan pedang.
ketua komisi v dpr bachtiar chamsyah menilai, keputusan exxonmobil menghentikan kegiatan eksplorasi dan produksi di semua instalasi ladang gasnya di aceh adalah pukulan berat buat indonesia.
meski sama-sama menyelesaikan seluruh delapan pertandingan dengan nilai 17, inggris menjadi juara grup karena unggul jauh dalam selisih gol.
menyampaikan pernyataan sekaligus penjelasan selengkap-lengkapnya tentang
sejumlah kelompok anti-abdurrahman wahid juga merencanakan turun ke jalan pada hari yang sama.
amrozi menyatakan barang berbahaya ilegal itu bukan miliknya.
saya menangkap kesan kuat, pemerintah cenderung  overconfidence  terhadap persoalan ini-gaya ini sangat khas manajemen gus dur (presiden abdurrahman wahid- red ).
entah apa lagi yang harus diperbuat endin saepudin (39) untuk menghidupi istri dan ketiga anaknya.
ada saatnya harus mengalihkan kecendekiawanan kita dari ruang-ruang seminar ke lapangan kehidupan riil.
dalam empat bulan ini saya berharap badan itu dibentuk, ketuanya mendagri, bukan saya.
dengan dilibatkannya siswa secara langsung membersihkan coretan dan tempelan iklan yang dipasang sembarangan, sebenarnya pemda dki jakarta sedang mendidik masyarakat, terutama siswa sltp dan slta sebagai masyarakat terpelajar, untuk mencintai kotanya sendiri.
pertanyaannya apakah bisa ditandatangani tanggal 9 desember?
produk dan jasa perbankan yang ditawarkan kelompok bank khusus ini juga hanya terbatas pada beberapa jenis saja sehingga terfokus.
terakhir, cadangan devisa pekan lalu tercatat 28,86 milyar dollar.
seluruh jabatan di daerah, terutama di luar jawa, harus diisi oleh putra daerah.
saat ini kemiskinan merupakan musuh utama bangsa indonesia.
serta ntt yang sebesar 47.349,90 kilometer persegi, dihuni penduduk sebanyak 3.929.039 orang.
pada saat itu sejumlah anggota pansus, khususnya dari partai kebangkitan bangsa (pkb) yang didukung anggota pansus lainnya dari fraksi pdkb dan fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki), tidak sepakat pengambilan keputusan dilakukan dengan cara voting.
bagi warga jakarta lainnya, bila diperas, mereka bisa saja mengadu, apakah kepada polisi atau lembaga keamanan lainnya.
akibat aksi tersebut, jalur probolinggo-pasuruan menjadi tersendat.
diyakini, masih banyak jenazah yang terkubur di bawah reruntuhan rumah yang diroket dan dibuldoser tentara israel.
tetapi saksi mata mengatakan masih melihat mayat seorang pendatang diseret sepeda motor di jalan raya palangkaraya-sampit.
sementara di inggris, yang menolak bergabung dengan zona euro, toko-toko di istana buchingham menyatakan tidak menerima euro.
sampai hari ini belum ada kejelasan tindak lanjut dari masalah ini.
menteri menumpang kendaraan niaga kijang yang di balik kaca mobilnya dibuatkan lapisan baja tahan peluru, yang dikawal lima panser yonkav kodam iii/siliwangi.
saya berjalan melalui detektor logam dan tiba-tiba alarm berdering, dan saya harus melepas sepatu saya.
karena itu, mereka pun mengusulkan kepada sidang dewan-sebagaimana ketentuan pasal 7 tap no iii/ mpr/ 1978-supaya menyampaikan memorandum kedua kepada presiden untuk diindahkan.
penyempurnaan ini juga akan diperlukan kedua pihak.
mimpi -dan mungkin firasat- joni itu jadi kenyataan, rabu malam.
implikasi dari ketiadaan alternatif pilihan inilah yang akhirnya membuat telkom menikmati betul posisi monopolinya.
seiring dengan peningkatan aktivitas gunung, petugas gabungan dari perhutani, kepolisian, dan pemerintah kabupaten (pemkab) garut memutuskan bahwa area dari nangklak hingga kawah ditutup untuk umum.
senjata api digunakan untuk mempertahankan keselamatan jiwa anggota polisi atau keselamatan orang lain.
dalam kunjungannya ke ende, am fatwa didampingi anggota dpr lainnya seperti drs h sumaryoto (ketua komisi iv), kh aris munandar, drs h rahman sulaiman, dan saul de ornay.
menteri luar negeri hassan wirajuda yang dihubungi kompas mengatakan bahwa utusan khusus yang dikirim pemerintah as itu adalah kepala perwakilan perdagangan as (ustr) bob zellick.
itu terkadang -terutama jangka pendek- tidak ada kaitannya dengan buruk tidaknya kondisi kelembagaan dan kebijakan restrukturisasi.
dengan harga solar rp 1.150 per liter untuk jenis kapal ikan di atas 30 gt  (gross ton),  kehidupan nelayan semakin sulit, karena mereka ikut menanggung tingginya biaya operasional.
deretan ancaman pidana yang begitu panjang bagi lembaga dan praktisi penyiaran.
mereka sudah tidak lagi mempunyai logistik (bekal) yang memadai kecuali bumbu pecel dan ikan asin.
dalam jumpa pers di  press room  dinas penerangan tni ad itu, endriartono
agar bisa berjalan, pemerintah juga harus menunjukkan sikap untuk juga mau berkorban dan bersama-sama menanggung beban yang harus dipikul untuk bisa mengatasi kesulitan ekonomi bangsa.
spbu satu-satunya di kota tenggarong, ibu kota kabupaten kutai, memang sempat dipenuhi kendaraan bermotor, terutama sepeda motor, kamis pagi.
di timur tengah, rumsfeld tampak berhati-hati untuk tidak mengajukan permintaan dukungan militer, dan malah lebih menekankan bahwa washington tidak bermaksud memerangi islam, melainkan memerangi terorisme.
setelah menjadi negara berdaulat, xanana secara resmi disumpah menjadi presiden pertama timor timur.
itu tercermin dari pertunjukan seni selama satu jam yang dipertunjukkan kepada presiden megawati di east pyongyang great theatre.
kemampuan intelijen yang diarahkan untuk mengantisipasi, mendeteksi, dan menangani konflik dianggap menjadi sangat terbatas ketika diperhadapkan dengan intensitas konflik yang terjadi di kota ambon.
hasil penghitungan baru akan diumumkan para hari rabu besok.
namun, belakangan andre bilang bahwa ia sengaja meminta tolong ivan agar menghubunginya.
karena terkait dengan pemulihan ekonomi, jumlah dan jadwal pembayaran angsuran harus disesuaikan dengan dana yang dibutuhkan
sekitar pukul 12.41, sebagian massa yang berhasil dilumpuhkan aparat diberangkatkan ke markas kepolisian daerah (polda) jawa timur dengan kawalan ketat sejumlah pasukan brigade mobil polda jatim.
untuk ukuran penonton konser musik klasik, mungkin polah mereka dianggap urakan.
provinsi yang juga mempunyai laju pertambahan penduduk tinggi adalah sulawesi tenggara (2,86 persen), kalimantan timur (2,74), kalimantan tengah (2,67), dan irian jaya (2,60).
tetapi, bupati sampang terpilih yang belum dilantik, fadhillah budiono sempat dipanggil masuk oleh kh allawy.
entah kenapa, endang bisa tergerak oleh kata-kata ny hasanah itu, dan memutuskan untuk menitipkan hira begitu saja padanya.
untunglah, rupiah di pasar uang masih menguat.
sementara, lebih dari setengah dari obligasi pemerintah memiliki bunga yang mengambang, mengikuti sbi.
jadi kalau seseorang diambil tindakan hukum, katakanlah itu penahahan, ya kita lihat sajalah apakah itu ada dasar hukum atau tidak.
menurut bambang, presiden abdurrahman wahid juga harus turut membantu dengan menciptakan stabilitas dan memperbaiki  performance -nya agar rakyat, investor, dan dpr percaya.
dari banda aceh dan kabupaten aceh besar dilaporkan, harga eceran minyak tanah masih tinggi meskipun het telah dikeluarkan pemerintah setempat.
indra lesmana juga melihat batam berpotensi memanggil penggemar jazz singapura.
tidak hanya penasihat hukum yang siap, majelis hakim yang dipimpin amiruddin zakaria juga telah siap mengadili perkara tersebut.
sementara itu, kepala kepolisian kota besar barelang komisaris besar (pol) bachrul effendi yang dihubungi mengatakan, aziz ditemukan tak sadarkan diri di sebuah hotel.
bbc  memperkirakan, hasil akhir nanti partai buruh 45,7 persen, konservatif 29,6 persen, dan demokrat liberal 17,6 persen.
kenaikan tarif tersebut dilakukan sendiri oleh awak bus karena hingga saat ini belum ada ketentuan tarif baru dari pemerintah.
penyebab kebakaran belum diketahui secara pasti.
yang pertama diterima hanya dalam waktu dua bulan sejak  malaysiakini.com  berdiri, ketika reporters sans frontieres (wartawan tanpa batas-rsf) memberikan press freedom award kepada salah satu wartawan media itu.
karyawan yang menyiapkan minuman teh di kantor press center ternyata juga tetap orang yang bekerja pada masa taliban, dengan jabatan yang sama.
indeks lq-45 yang memuat 45 saham terlikuid di bej juga naik 0,704 poin (0,84 persen) ke posisi 84,063.
ia mengatakan bahwa tni tidak mempertimbangkan perayaan rms.
terlepas dari berbagai upaya penalaran tentang apa saja yang menjadi sebab maupun siapa saja yang menjadi penyebab terjadinya tragedi nasional as ini, dunia telah turut mendengar dan merasakan musibah ini.
kuasa hukum tandjung, denny kailimang kepada pers mengatakan,
ketakutan memuncak
di kabupaten pidie, selain pandan, perajin tikar juga menggunakan bahan baku sebangsa rumput tinggi yang biasa tumbuh di parit tepi sawah dan rawa-rawa air tawar yang oleh warga setempat disebut ngom.
partai golkar menganggap itu gerakan atau imbauan politik bukan imbauan moral, karena pengunduran diri  ketua dpr tidak punya dasar hukum.
pada pukul 13.00, akbar tandjung bergerak ke hotel mulia untuk persiapan penyampaian keterangan persnya.
dalam forum sidang istimewa (si) mpr perlu dibuat semacam konsensus soal siapa yang akan mengemban fungsi sebagai komisi penyelidik nasional dan kasus-kasus apa yang diduga terjadi  crimes againts humanity  pada kurun waktu tertentu.
secara konsisten dan dalam kesempatan rapat apa saja, sebagian atau semua dari mereka selalu hadir.
kondisi deflasi itu ternyata terjadi pada 25 kota dari total 43 kota yang dipantau pergerakan laju indeks harga konsumen (ihk)-nya oleh bps.
di hadapan wartawan, keduanya dalam posisi demikian, berendeng sambil
malam ini mereka dirawat untuk menjalani observasi.
situasi yang berkembang di indonesia belakangan ini telah menimbulkan
tentang pengamanan exxonmobil, ia mengatakan, tiga batalyon tentara yang ditempatkan di sana merupakan langkah konkret untuk memberi pengamanan penuh bagi lancarnya aktivitas di perusahaan itu.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, ginandjar menolak penetapan dirinya sebagai tersangka dalam kasus tac.
ketiga pekerja tersebut diculik ketika dalam perjalanan kembali ke rumah oleh sekelompok orang bersenjata.
faisal juga mengingatkan agar kksk tidak membuat kebijakan yang sama rata untuk tiap debitor.
pasal 53 uu migas menyebutkan, tindak penimbunan bbm diancam hukuman 3 tahun ditambah denda rp 30 milyar.
sejumlah partai kecil pernah mengajukan gugatan terhadap partai golkar atas tuduhan politik uang dan itu ditolak oleh pengadilan.
bissu adalah lelaki yang keadaan fisiknya abnormal dan telah ada di tanah bugis sejak ratusan tahun lalu.
anggaran dan menteri keuangan yang pengadaannya dilakukan secara bertahap.
sebanyak sembilan warga desa penusupan, kecamatan sruweng kabupaten kebumen, jawa tengah, kamis (4/10) sekitar pukul 21.00 tewas tertimbun tanah longsor.
ia melihat, kebijakan itu memiliki tujuan-tujuan bisnis ekonomis yang orientasinya terletak pada penguatan kroni-kroni penguasa.
selain itu, investor di dalam dan luar negeri mengharapkan agar restrukturisasi utang swasta itu dapat ditangani secara transparan dan nondiskriminatif.
karena sangat dekat
tindakan hukum ini ditempuh, menyusul dibekukannya kegiatan operasional bank tersebut oleh bank indonesia (bi), senin lalu.
namun, seperti juga dikemukakan aktivis tzu chi lainnya di jakarta, joice budi, bisa saja dunia berubah hedonis, boleh-boleh saja makin banyak penduduk yang mementingkan diri sendiri, tetapi elan untuk menunjukkan cinta pada sesama tidak pernah lekang.
maraknya album bermuatan besar itu bukan dimaksudkan sebagai antisipasi munculnya mp3-sejenis cakram padat yang menyimpan ratusan lagu.
selain itu, baik pt palyja maupun pt tpj mengutamakan suplai air untuk rumah sakit dan sekolah.
kalangan itu menyimpulkan minyak kelapa
kasir disangka sebagai provokator.
dari 43 kendaraan yang start di hari pertama sabtu, hanya 16 yang masuk finis minggu.
amien menganggap pembentukan pansus buloggate ii tidak lagi diperlukan ketika jaksa agung sudah tidak ragu-ragu lagi dalam penanganan kasus tersebut.
jadi, itulah saudara-saudara.
kepala polda ntt telah menginstruksikan kepala polres sumba barat supaya mengejar dua dari 139 warga asing ini yang dilaporkan kabur sesaat setelah tiba di kodi pero.
seorang wanita yang terkena serpihan granat di depan rumah wakil kepala polda hingga minggu sore masih dalam perawatan sebuah rumah sakit di banda aceh.
contohnya, gubernur selaku wakil pemerintah pusat dapat diberhentikan oleh presiden jika yang bersangkutan memperoleh penugasan lain dari presiden tanpa berkonsultasi lagi dengan dprd.
sementara ketua dpw pkb jawa timur choirul anam mengatakan, kebijakan partainya tetap menolak pelantikan fadhilah.
hal itu segera dibantah gpo, yang menyatakan bahwa pihaknya telah mendapatkan persetujuan dari deplu pada bulan april.
melempar satu isu yang lantas kemudian menjadi wacana.
bahkan, dalam perjalanannya kini, brasil telah tiga kali mengganti pelatih dan menelan empat kekalahan.
untuk mengatasinya, menurut bambang, dibutuhkan langkah-langkah terobosan yang didukung kuat oleh keputusan politik.
sedangkan anggota komisi i dpr dari fraksi reformasi djoko susilo berpendapat, dengan ditunjuknya seorang jenderal berbintang dua memimpin komando di maluku, tampaknya masalah pelaksanaan darurat sipil adalah masalah koordinasi.
terganggunya arus lalu lintas disebabkan lokasi kontak senjata dan penghadangan oleh pihak gam berlangsung di jalan raya.
dalam konteks dialognya, kata hassan, wajar kalau diperdebatkan siapa yang menjadi penengah atau tanpa penengah.
menurut waseige, permainan jepang selalu dipantaunya, dan sampai saat ini ia telah memiliki beberapa cara untuk menghadapi jepang nantinya di pertandingan resmi kedua tim, 4 juni di saitama.
harus mengamankan sendiri lingkungannya, masyarakatnya, karena kalau polisi
sebagian masyarakat dan elite politik, kata mochtar, mau belajar dengan baik.
ketiga pekerja itu jatuh karena terlepasnya tali penahan gondola (kabin tempat pekerja berdiri saat membersihkan kaca pada bagian luar gedung tinggi).
setelah itu, pemerintah harus bergerak lebih cepat dan tegas dalam kebijakannya.
pasal-pasal itu dibawa kepada paripurna untuk dibahas.
namun, tak seperti layaknya seorang mantan kepala negara, estrada tampil di ruang persidangan dengan busana sehari-hari yang seadanya.
bahkan, petani di tegal ada yang terpaksa harus membeli dengan harga rp 69.000 per zak.
kebutuhan semacam apa?
pasalnya, paru merupakan tempat darah mengganti karbondioksida dengan oksigen, sebelum beredar ke seluruh tubuh.
lokasi gereja huria kristen batak protestan (hkbp), gereja advent, dan gereja
bukan konstitusi yang asal jadi dan sarat dengan kepentingan politik sesaat.
jepang merupakan negara tujuan ekspor nonmigas terbesar dengan nilai 592,1 juta dollar, disusul amerika serikat senilai 545,9 juta dollar, serta singapura senilai 483 juta dollar.
ia tidak bisa menyebutkan namanya.
gitaris eric clapton dan jeff beck masing-masing mendapat grammy untuk kategori penampilan pop instrumental dan penampilan rock instrumental.
presiden megawati soekarnoputri dalam sidang kabinet terbatas dua pekan lalu telah mengindikasikan ketua komite kebijakan sektor keuangan (kksk), yaitu menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, dan jaksa agung (jakgung) ma rachman yang akan menandatangani r&d tersebut.
dari sisi lain, melalui tulisan tersebut, tampak kesan bahwa abdurrahman wahid dengan segenap talentanya, berikut kecermatan pandang luar biasa jernih, mampu menunjukkan sejumlah titik lemah dari pesona yang tengah diperlihatkan oleh subchan.
untuk mengantisipasi aksi tawuran merambat ke desa-desa lain, satu peleton pasukan pengendali huru-hara dari polres setempat disiagakan.
wimpy juga menunjukkan foto besar lapangan golf di kaki gunung merapi.
chun, malah berjanji akan mendorong pembelian pesawat pt di kepada pemerintah korea selatan.
termasuk parlemen, partai politik, perangkat dan aturan hukum, lembaga kepolisian, dan sebagainya.
meskipun ikut operasi penggeledahan wilayah di baghran untuk mencari mullah omar, amerika serikat (as) membatasi keterlibatan langsung dalam perburuan itu, menyadari kerapnya para pemimpin taliban dan al qaeda kabur meski telah berjanji untuk menyerah saat negosiasi dilakukan.
penonton masih ingat, benny dan bjorn adalah dua di antara keempat anggota kelompok musik abba.
sepanjang rute pemakaman, puluhan ribu orang berdiri diam, menundukkan kepala mengenang, beberapa menghapus air mata, ketika peti jenazah lewat.
debitor yang kooperatif dinaikkan value-nya, diberi reward, misalnya keringanan agar proyeknya yang prospektif dapat dilanjutkan.
sebelum sidang dimulai, tandjung sempat dua kali ke toilet di bawah pengawalan.
pengurangan utang juga dilakukan terhadap debitor yang sudah cidera janji.
pengangkatan panglima tni, kepala polri, atau gubernur bank indonesia oleh presiden juga berdasarkan usulan dan persetujuan dpr.
itu diyakini akan membuat ketakutan dan jera para penanda tangan pkps yang tidak memiliki itikad baik.
dalam persidangan yang dipimpin sirande palayukan, majelis hakim menyebutkan bahwa edi setiyono alias abas alias usman terbukti bersalah bersama-sama meledakkan bom di atrium pada tanggal 31 juli 2001 serta menyimpan senjata api atau bahan peledak.
trichet juga mengatakan, sejauh ini belum ada bukti adanya spekulasi tersebut meskipun mantan pimpinan badan intelijen pusat (central intelligence agency/cia) as james woosley mengatakan, ada bukti-bukti kuat mengenai itu.
masalah pemilihan gubernur maluku utara hingga saat ini belum jelas penyelesaiannya, karena tidak adanya ketegasan dari pemerintah pusat.
pada kesempatan itu, barman juga mengumumkan bahwa perkara penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) yang melibatkan komisaris utama dan direktur utama ficorinvest, supari dirjoprawiro dan s sumeri kini telah dilimpahkan ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan (jaksel) rabu lalu.
log zhelebour, promotor-pencari bakat yang menyelenggarakan festival rock ini sejak tahun 1980-an, mengakui bahwa bali sebenarnya menyimpan potensi yang besar untuk urusan lagu-lagu metal ini.
sementara itu, bimantoro menyatakan, yang berwenang memutuskan pemberlakuan darurat sipil adalah dprd setempat berdasarkan pertimbangan-pertimbangan tertentu.
kenyataannya demikian.
selain itu, ia menyerukan pembentukan pemerintah nasional bersatu.
kammen mengawali analisisnya dengan mengamati dampak krisis moneter (krismon) yang langsung dirasakan masyarakat banyuwangi dan sekitarnya.
eric meninggal akibat pesawat yang ditumpanginya entah jatuh, dijatuhkan atau ditubrukkan.
kemudian, papar tarsikun, salah satu bagian rumahnya terangkat.
membolehkan warga memanfaatkan jalur cepat jalan utama jakarta itu hingga pukul
kedua, bertentangan dengan uu pembentukan daerah yang menyebutkan laut sebagai batas wilayah, bukan bagian wilayah.
namun, tolong lihat perubahan yang sekarang terjadi di maluku.
ia kemudian harus istirahat setahun lebih.
powell mengatakan, rabu,  bahwa al jazeera memberi jam tayang terlalu banyak pada pemimpin radikal ini, untuk meng-counter perang lawan terorisme yang dipimpin as.
karena itu, kami tetap memasukkan nama pak agum sebagai calon wapres.
sidang yang dipimpin hakim cicut sutiarso diwarnai dengan kedatangan pengunjuk rasa dari front persatuan bangsa indonesia (fpbi) yang diikuti artis reni jayusman.
ia berjanji mengusut pelaku pencabutan tiang papan nama yang telah didirikan mahasiswa yang menjadi pemicu bentrokan.
alasan lain, adalah suripto bekerja sama dengan tentara nasional indonesia (tni) untuk menyelundupkan kayu ke luar negeri, dan dengan menggunakan helikopter dephutbun berwarna merah membantu pelarian hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
habibie juga mengirim jaksa agung andi m ghalib dan menteri kehakiman muladi pada bulan juni 1998 menyusul publikasi majalah  time .
saat itu juga jenazah langsung dibawa ke rumah sakit cipto mangunkusumo.
sementara dari flores timur diperoleh keterangan, badai angin kencang yang diikuti hujan lebat telah merusakkan 251 bangunan, masing-masing 246 rumah penduduk dan lima bangunan sekolah dasar.
masyarakat tidak perlu terlalu marah terhadap mereka yang menyerang kontras.
para menteri keuangan dan gubernur bank sentral dari g7 juga menyatakan, mereka akan terus memantau perkembangan ekonomi dan pasar uang, dan siap mengambil langkah-langkah lebih jauh jika diperlukan.
rumah itu juga tidak boleh dialihkan kepada pihak lain tanpa persetujuan husin.
dua segmen itu yang banyak kita lakukan adalah menterjemahkan dan mengedit.
pedagang air bersih yang biasanya membeli rp 500 per gerobak dorong isi 12-14 jeriken sekarang diharuskan membayar rp 5.000 per gerobak.
meskipun memang berbahaya jika pln langsung menjual obligasi, sebab jual obligasi mahal sekali karena rating (peringkat-red) kita sedang buruk.
barak yang dibangun hanya menampung 1.092 kk, sedangkan yang belum tertampung sekitar 25.284 kk.
polisi menemukan satu kaset video betamax, pipa pvc dengan ukuran dan bentuk seperti tempat senapan dan amunisi di hutan dadapan, aki kecil, dan sepasang sepatu lars yang sudah usang.
penentuan eksploitasi sumber daya alam, lanjutnya, sering kali tidak memperhatikan hak-hak masyarakat setempat.
pembayaran akan dilakukan dalam dua tahap, pertama sebesar 30 persen dan tahap kedua 21 persen yang diharapkan dilakukan maksimal dalam enam bulan ke depan.
isu itu seperti minyak yang ditumpahkan ke api, langsung membakar emosi massa.
faisal mengatakan, bpk bisa melakukan audit terhadap transaksi kontroversial tersebut tanpa harus menunggu permintaan dari dpr atau pihak eksekutif.
kedua, urusan ekonomi dan keuangan seperti perbankan islam dan zakat.
sejak sesi pertama perdagangan, rabu, ihsg sempat menguat 3,308 poin, didorong oleh kelanjutan penguatan saham telkom dan saham-saham unggulan ( blue chip ) lainnya, seperti saham astra, gudang garam, dan hm sampoerna.
lengkap   dalam jumpa pers usai rapim mpr, amien didampingi lengkap seluruh wakil ketua mpr, yakni nazri adlani, hoesni thamrin, matori abdul djalil, hari sabarno, ginandjar kartasasmita, jusuf amir faisal, dan sutjipto.
dengan arena terbuka ini, pengaturan penontonnya lebih luwes.
sementara di asia, indeks-indeks utama pada bursa asia ditutup menguat dibandingkan dengan perdagangan senin lalu.
dari apa yang saya ketahui, amrozi tidak memiliki kemampuan dan kapasitas untuk itu.
berdasarkan data bi yang diolah biro riset infobank, jumlah bank yang memiliki npl antara lima persen hingga 35 persen saat ini masih mencapai 81 bank.
dalam dakwaannya, jaksa menyatakan hamdani telah mencuri sandal contoh milik pt osaga yang tengah disimpan di dalam gudang pabrik.
napi yang tewas adalah ahmad winarno (34), asal krobokan, semarang, yang menghuni sel blok f nomor 9.
hampir semua warga tidak akan mempunyai waktu berbuat kejahatan manakala ekonomi baik, dan kesejahteraannya terjamin.
hal ini mengindikasikan adanya kemungkinan akan diberlakukannya kembali jam malam.
dana kompensasi ini nantinya akan difokuskan pada tujuh bidang, yakni pangan; kesehatan dan sosial; transportasi; usaha kecil dan menengah (ukm); pemberdayaan pesisir; sarana air bersih; dan bidang pendidikan.
bn marbun menolak tudingan bahwa komnas ham belum melakukan apa pun berkaitan dengan aksi sweeping tersebut.
akan tetapi, yang menarik adalah dia juga memiliki target kualitatif.
selain almari pakaian yang menggencet tubuh nyai, beton dan tanah liat ikut menggencet tubuh nyai.
mereka kini ditahan di kepolisian daerah (polda) maluku dan kepolisian resor (polres) seram.
berdasarkan catatan direktorat vulkanologi, kemarin, pada pukul 05.02, gunung papandayan kembali meletus dengan ketinggian 1.500 meter dari bibir tebing kawah gunung itu.
ferry tewas di lokasi kejadian.
tetapi, sungguhkah program yang kelihatannya sangat berpihak kepada rakyat itu berdaya guna dan tepat sasaran?
sisanya 0,3 persen untuk industri pelayaran internasional dan sektor pertambangan.
secara sporadis, massa membanting benda yang mereka temui di tepi jalan.
indonesia saat ini memiliki 31 provinsi sehingga jumlah anggota dpd 124 orang.
kawasan   melemahnya pertumbuhan ekonomi as yang menjadi salah satu faktor melemahnya indeks pada bursa as akhir pekan lalu masih terasa dampaknya pada bursa di kawasan lain, seperti kawasan asia dan eropa.
saya bilang, uangnya sudah dibelikan macam-macam: tanah, kerbau, sawah dan saya lihat yang melakukan itu orang dalam, satpam pabrik.
namun, 12 orang di antaranya harus menjalani rawat inap di rumah sakit dr oen, dan seorang lagi di rumah sakit kasih ibu.
kemajuan-kemajuan yang telah dicapai terutama akan berdampak secara signifikan terhadap keseimbangan eksternal.
terakhir, senin, 3 september.
dalam surat-menyurat yang ditunjukkan oleh erwin, mereka ingin membuat remake jelangkung.
namun, penanganannya oleh pihak kepolisian mungkin dianggap kurang memadai menurut ukuran mereka.
namun, pinjaman ke bri maksimal hanya rp 10 juta dengan potongan gaji sekitar rp 280.000 per bulan.
upacara pemakaman untuk mengantar eka dan rani menghadap sang khalik yang berlangsung sekitar 40 menit itu disaksikan pula oleh puluhan kerabat dan tetangga mereka.
penempatan kepala polri di bawah menteri dalam negeri terbentur pada tap mpr no vii/mpr/2000 yang telah mengamanatkan agar kepala polri ditempatkan di bawah presiden.
namun, saat ini mereka telah dibebaskan.
indonesia yang semula masuk kelompok negara kelas menengah, kini menjadi yang termiskin di dunia.
daerah yang menjadi tempat tujuan transmigrasi baru adalah desa maninili dan desa lalundu (kabupaten donggala) masing-masing 250 keluarga, serta desa kalemba, kabupaten poso (300 keluarga).
untuk buku yang masih tersegel rapi dalam kemasan plastik transparan, pengunjung cuma bisa membaca sinopsisnya pada sampul belakang.
setelah itu hingga desember 1999 terdapat pengeluaran lagi yang mencapai ratusan milyar rupiah (lihat tabel-red).
jenderal sofjan jacoeb dalam amanatnya menegaskan, polisi menempatkan diri
seorang pemilik dealer mobil di kawasan jalan pangeran jayakarta juga menginformasikan adanya keterlambatan pengeluaran bpkb mobil baru itu.
untuk ke liga champions, juventus dan as roma akan langsung masuk putaran pertama, sedangkan dua tim dari milan, inter milan dan ac milan, akan mengikuti babak kualifikasi.
menceritakan kisah asmara di stasiun kereta api di solo itu telah membuat iri
sidang yang dipimpin majelis hakim lalu mariyun (ketua) serta idg putra jadnya dan abdul madjid rahim memeriksa tiga, saksi, yakni ruskandar, jusnadi suwarta (selaku kepala biro pembiayaan bulog), dan purnomo erna budisetiawati (kepala sub-bagian pembayaran bulog).
pertanyaannya, apakah kesepakatan itu bisa ditindaklanjuti dan direalisasikan?
bus ac jurusan jakarta-cirebon, misalnya, yang tarif resminya rp 15.000 dinaikkan calo menjadi rp 30.000.
hal yang sama dibenarkan qadhar yang menyebutkan sosok yang ditampilkan polisi di dalam ruang aula itu adalah imam samudra alias abdul aziz, kakak lulu.
bahkan, anggota dpr sudah menyetujui rencana kenaikan tdl hingga tahun 2005 agar pln bisa menjual tenaga listrik dengan harga ekonomi.
bi sendiri telah memasukkan salim dalam daftar orang tercela (dot) yang tidak boleh lagi mengelola bank.
menurut drajat, penerimaan daerah penghasil migas hanya sekitar rp 11 trilyun, padahal jika mengacu pada uu migas tahun 2001, seharusnya bagian daerah mencapai sekitar rp 60 trilyun.
namun, pesan dari laporan itu cukup gamblang, yakni bahwa penundaan penyelesaian utang dalam negeri pemerintah akan membuat beban di pundak generasi mendatang semakin berat.
tugu berdirinya provinsi kalteng yang diresmikan oleh presiden soekarno pada 17 juli 1957 di palangkaraya merupakan simbol harapan masyarakat dayak tersebut.
namun, pengaruhnya diperkirakan lebih kecil dari pengaruh kenaikan harga bbm, yakni hanya sekitar 0,05 persen.
bila sangkaan keterlibatan presiden tidak terbukti, dengan sendirinya nama baik presiden dibersihkan.
untuk terdakwa abilio soares, ketua majelis marny emmi mustafa mendengar kesaksian mantan bupati liquisa leonito martin.
hari minggu, berlusconi mengatakan, dia berharap pengadilan yang lebih tinggi akan membatalkan putusan hukuman atas andreotti itu.
dalam apbn 2002 ditetapkan bagi hasil migas untuk nad sebesar rp 2,471 trilyun, sementara dalam kmk hanya sebesar rp 2,149 trilyun.
adapun ibunya, ny lely suharto, mengalami cedera di kaki kiri.
sedang menteri pertahanan mohammad mahfud, akhir pekan lalu, mengharapkan agar para demonstran tidak disusupi apalagi dibayar.
wakil sekjen: yahya c staquf, amin said husni, zunnatul mafruhah, hermawi f taslim, gefarina johan, anas yahya, abdullah azwar anas
rekonsiliasi   dihubungi terpisah, guru besar hukum dari universitas indonesia (ui), jakarta prof dr sunaryati hartono mengatakan, si mpr sebaiknya memang tidak hanya mengagendakan pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid, tetapi juga memberikan arahan penyelesaian persoalan bangsa kepada siapa pun yang memimpin negeri ini.
pot-pot tanaman di jalan perintis kemerdekaan dihancurkan.
bertiga-bersama dadang dan simatupang-mereka memaparkan mekanisme pengiriman bahan pokok kepada tandjung.
kegiatan yang merugikan negara ratusan milyar ini memiliki jaringan seperti mafia dengan melibatkan oknum dari semua unsur.
nama kandidat wapres itu kemungkinan diumumkan pekan depan.
dalam jumpa pers yang digelar di bandar udara halim perdanakusuma, sesaat
seruan memanggil anak nakal bernama nobita itu pasti keluar dari bibir doraemon, dalam film seri dengan judul sama.
wahid mengatakan, ia setuju dengan pendapat rachmawati agar sebelum diputuskan dan dibawa ke mpr, diadakan lebih dahulu diskusi di komisi kontitusi.
perlawanan para penumpang terhadap para pembajak yang diperkirakan terjadi di pesawat united airlines nomor penerbangan 93 mengakibatkan musibah yang lebih besar lagi urung terjadi.
artinya kewenangan pemanfaatannya sepenuhnya berada pada pemerintah daerah.
pertemuan tertutup hanya dimaksudkan untuk memberikan informasi resmi pemerintah
presiden yang meneruskan franco -dan dalam kunjungan dua hari di indonesia- itulah yang semakin memantapkan ekonomi brasil, walau harus menghadapi krisis ekonomi dunia.
dengan perkembangan baru itu, jumlah tersangka kasus korupsi penyaluran dana nonbudgeter bulog ini adalah rahardi ramelan, achmad ruskandar, akbar tandjung, dadang sukandar, dan winfried simatupang.
dihadapkan pada situasi yang memburuk dan penuh ketidakpastian ini, indef memperkirakan hanya dunia usaha yang mampu melakukan reposisi terhadap strategi bisnisnya yang bisa bertahan.
pemerintahan sekarang ini bukan hanya memiliki modal politik, tetapi juga mempunyai kemauan untuk memperbaiki keadaan.
suara keras lelaki itu tidak menggentarkan nyali si ibu tadi.
megawati bisa melakukan itu kepada kim jong il.
data menunjukkan, sampai saat hilangnya, peswat tersebut sudah membukukan 3.901,9 jam terbang dan masih tersisa 71 jam terbang sebelum masuk perawatan berkala.
pendapat senada ditegaskan pula oleh bupati kotim, m wahuydi.
hal ini dibuktikan dalam penelitian yang pernah dilakukan di antaranya oleh j schwartz pada 1986.
korban tewas bernama numun (35), warga jarak kosta kedung waringin, bekasi.
dengan kata lain perjalanan dilakukan lebih cepat dari waktu yang dilaksanakan dan terjadi pengembangan tempat kunjungan.
perkembangan ekonomi ketika harapan akan pemasukan secara besar-besaran modal
jangan sampai daerah terlalu berlebihan dalam menerjemahkan otonomi daerah.
pemerintah harus mengetahui, siapa sebenarnya yang bertanggung jawab dari bank tersebut, apakah di balik 22 kelompok pemegang saham terdapat satu nama di baliknya.
sedangkan beberapa kasus lagi menunjukkan gejala keluarnya darah berwarna kehitaman seperti ter dari mulut, telinga, hidung, dan dubur beberapa menit sampai beberapa jam sebelum hewan mati.
umumnya mereka keluar dari pemondokan secara berombongan.
itu artinya kita amburadul dalam bernegara.
hebatnya, al-johar membawa negaranya ke final piala asia itu.
pribadinya dapat diikutkan sebagai bagian dari ganti rugi kepada masyarakat.
minyak goreng naik dari rp 57.000 per 20 kg menjadi rp 67.000 per 20 kg.
ketua dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) roy
dimanfaatkan   adnan buyung nasution menandaskan,
bentrokan ini diwarnai tembakan dari arah rumah kepala polda di jalan imam bonjol.
sebelumnya, menko perekonomian rizal ramli juga mengatakan, banyak bank telah menggunakan blbi-sebesar rp 20 trilyun dari total rp 144,5 trilyun-untuk bermain valas.
jangan cari yang sejak awal memusuhi imf.
terbongkarnya  kasus ini, bermula dari operasi kilat jaya (okj) yang dilakukan polsektro jagakarsa di jalan raya lenteng agung jakarta selatan.
perangkat yang mereka namai omniswitch 7000 dan 8000 itu berani mereka publikasikan karena memenuhi unsur-unsur jaminan ketersediaan ip ( internet protocol ), tanpa kemungkinan diserang para hacker, pintar, dan sesuai kebutuhan perusahaan ( intelligent ) serta sangat mudah dikelola.
dpp pbb achmad sumargono menambahkan, langkah-langkah untuk mempercepat si mpr
pesawat mata-mata u-2 dan rc-135.
kepada saudara-saudara terutama yang berada di aceh dan irian jaya tetaplah berada di naungan ibu pertiwi nkri, sebagai negara yang sah dan milik kita bersama.
menurut arimbi, restrukturisasi kelistrikan saat ini didukung oleh utang senilai 1,2 juta dollar as yang diperoleh dari bank dunia, adb, dan jbic.
adapun kabupaten timor tengah selatan di ntt, yang ber-pad tertinggi di ntt, tercatat cuma melebihi angka rp 2,3 milyar saja.
ia menyatakan, meski ada kepmennakertrans no 78/2001 dan no 111/2001, kepmennaker no 150/2000 tetap berlaku.
demikian diungkapkan oleh pengamat ekonomi umar juoro di jakarta, selasa (30/4).
akibatnya, satu anggota brimob tewas dan tiga lainnya luka parah.
penyelesaian itu harus mengacu pada kesatuan dan semangat memajukan bangsa ini.
namun, bisa pula hal itu dilakukan untuk menghilangkan elemen-elemen masa lalu, baik yang ada di parlemen maupun pemerintah.
badan urusan logistik (bulog) tidak akan membuat perbedaan harga, baik yang dijual langsung ke konsumen maupun melalui pedagang.
sidang yang dipimpin majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria itu memeriksa tujuh dari sembilan saksi yang direncanakan.
pemulihan dilakukan dari dua negara bagian lainnya.
alasannya, keputusan presiden itu mendadak.
salah satu bukti adalah semakin maraknya peristiwa pembunuhan di aceh, irian jaya, kalimantan, maluku, dan berbagai tempat lainnya.
hingga pukul 13.00, ada dua copet yang berhasil
selain itu, pt csdp dilarang mengikuti segala transaksi yang terkait dengan bppn selama dua tahun.
kemarin, komandan utama kampanye as di afganistan jenderal tommy franks melakukan pertemuan dengan presiden pakistan pervez musharraf guna membahas masalah perang yang telah berlangsung tiga pekan ini di afganistan.
dalam pandangan penulis, hukuman mati yang dijatuhkan wali sanga atas syekh siti jenar, bukanlah karena beliau berpaham  wihdatul wujud ,seperti yang diuraikan di atas, melainkan karena sebab lain.
itu didasarkan pada asumsi pertumbuhan ekonomi sekitar lima persen.
di jakarta media centre, kepala polda metro jaya sofjan jacoeb menyerahkan dua buah kaset yang dirampas anggota polisi dari juru kamera metro tv dan indosiar saat meliput pembubaran demonstrasi fpi di depan gedung mpr/dpr kemarin.
dalam tahapan berikutnya, kepolisian akan mengambil porsi dalam bagian hukumnya.
bahkan, di depan pintu menuju sel tahanan juga ada ruang kerja tim serse i.
pemecatan wali kota sunarto dalam rapat paripurna khusus lanjutan hari selasa (15/1) berlangsung alot, bahkan sidang sempat ricuh.
sesuai data dinas sosial pemerintah provinsi sumut bulan juni 2001, dari 11.356 anak-anak yang tergolong usia sekolah, hanya 1.817 yang bisa melanjutkan sekolah/pendidikannya di daerah ini, mulai dari tingkat sekolah dasar (sd), sekolah lanjutan tingkat pertamna (sltp), sekolah menengah umum (smu) sampai perguruan tinggi.
mendadak wong mulai mengejar ketertinggalannya dan bola-bolanya pun semakin berbahaya.
solusi   menurut akbar tandjung, kalau tidak ada solusi yang bisa disepakati antara wahid dan megawati, maka mekanisme dpr untuk melaksanakan sidang istimewa akan berjalan.
namun, lanjut dia, lksp belum menyimpulkan apakah pencemaran itu disebabkan oleh sampah ataukah akibat sanitasi karena adanya tempat pembuangan sampah liar di sekitar tpa.
menurut sri mulyani, indonesia bukan hanya terancam terperangkap dalam situasi kontraksi pertumbuhan ekonomi seperti tahun 1998, tetapi bahkan sudah masuk pada awal krisis ekonomi kedua.
sementara, tingkat suku bunga yang semula mengikuti suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) ditetapkan minimal sembilan persen.
haruslah dicatat, film ini mendapat pujian dari mayoritas juri, khususnya juri asing, yang memberi pencitraan kuat sinema indonesia dalam ffap kali ini, namun beberapa catatan kelemahan muncul, seperti skenario.
tidak serap aspirasi
tidak dirinci berapa dari jumlah itu yang menjadi porsi indonesia.
kantor advokat frans hendra winarta yang terletak di jalan kelapa gading boulevard, kelapa gading permai, jakarta utara, ditembak sekurang-kurangnya tiga kali tembakan peluru tajam, rabu (21/2) sekitar pukul 19.15 hingga 19.30.
abdul aziz alias imam samudra hari jumat (22/11) mengakui keterlibatannya dalam peledakan bom di bali pada tanggal 12 oktober 2002 dan di batam pada malam natal 24 desember 2000.
disiapkan pula sejumlah kendaraan lapis
massa mengeroyok para wartawan karena massa marah setelah para wartawan memotret aksi laskar diponegoro yang membakar dan mencabuti bendera pan yang hari itu mengadakan acara pelantikan ketua dpd pan kabupaten tegal yang baru, johan firdaus.
dengan adanya atf di yogyakarta, maka indonesia tercatat empat kali menjadi tuan rumah.
dikatakan, kriteria mengenai kooperatif harus diperjelas oleh pemerintah.
sampah yang berhasil diangkat dari pintu seleksi menggunung karena sudah beberapa bulan tidak diangkut oleh truk sampah.
berbagai isu tentang serangan biologi sempat beredar di brisbane, kota terbesar ketiga australia, yang menjadi lokasi konsulat inggris, dan di kantor perdana menteri (pm) di queensland.
hubungan kami dengan mpr/dpr kan bisa setiap saat dilakukan.
menko perekonomian sendiri tidak bersedia memberikan keterangan lebih banyak mengenai hasil sarapan pagi antara tim imf dengan presiden.
partisipasi rakyat israel hanya sekitar 62 persen, paling kecil dalam sepanjang sejarah pemilu israel.
peter yang pandai namun pemalu mengidolakan mj, tetangganya.
turahman (51), buruh penarik gerobak lainnya, mengaku mengeluarkan uang rp 3.000-rp 3.500 untuk sekali makan.
di antara langkah tersebut adalah rencana menjual semua aset di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) ke bank-bank pada harga diskon yang cukup besar, di mana pembayarannya dilakukan dengan menggunakan obligasi rekapitalisasi yang ada di bank-bank bersangkutan.
isu ini begitu sensitif yang harus dijelaskan secara mendalam dan komprehensif dan harus dilakukan oleh pemerintah pusat yang berwibawa dan mendapat dukungan mayoritas partai politik dan masyarakat terutama di daerah.
musik jazz
dari seorang ibu rumah tangga biasa yang senang menikmati kehidupan normal, menjadi megawati yang mulai terjun ke bidang politik.
tidak ada di belahan dunia mana pun, pada saat pertumbuhan rendah, pemerintah menggenjot perolehan pajaknya.
para penabuh beraksi di jalan, dan panggung untuk para penari-gadis-gadis belia yang menanggung beban tradisi di dalam misi wisata.
kalau hanya menyangkut mispersepsi dan misinterpretasi, bisa kita tindak lanjuti pada peraturan pelaksanaannya.
dua serangan lain, yang terungkap dalam sepekan terakhir, menimpa dua stasiun televisi utama as, national broadcasting company (nbc) dan american broadcasting company (abc), mengakibatkan seorang perempuan karyawan dan satu bayi terpapar anthrax.
tetap dilaksanakan, tetapi secara bertahap.
menurut mereka, hal itu akan mendapatkan reaksi negatif dari market.
yaitu dari segi syariah, fikroh dan ahklak.
akan tetapi, kata munir, hingga kemarin belum ada pengaduan resmi.
demikian pula halnya dengan bea balik nama.
menurut sulaiman yang didampingi komandan polisi militer kodam xvi/ pattimura letkol iran saefuddin saat ditemui wartawan di kediaman gubernur maluku di kawasan manggadua, kunjungan kerjanya kali ini terutama untuk mendapatkan informasi langsung dari polisi militer kodam xvi/pattimura karena mereka di daerahlah yang dianggap paling mengetahui peta kondisi di maluku.
achmad tirtosudiro berjanji akan mengecek siapa sebetulnya yang mengirim berita-berita (faksimile) itu.
adegan-adegan perang tersebut dipenuhi oleh kekerasan dan cipratan darah yang luar biasa.
dan, ketegangan serta kegagalan itu mulai terlihat dari kesalahan yang dilakukan bek kiri vratislav gresko sehingga melahirkan gol kedua lazio yang menyamakan kedudukan.
menghadapi panova di semifinal, angie kesulitan menemukan ritme permainannya di set pertama.
dan, satu hal menggembirakan, program televisi yang bersifat mendidik (ambil contoh acara national geographic special) justru bisa menjadi semacam batu loncatan bagi si anak untuk melakukan kegiatan-kegiatan belajar lainnya.
emosi penonton diredakan usai melewati saat verbal yang panjang dengan aneka banyolan segar.
tak cukup dengan satu tempat pamer, ia muncul di tiga tempat sekaligus, yaitu di museum rudana di kawasan ubud, di genta gallery di lodtunduh, dan di grp gallery di sanur.
sebaliknya, rapat komisi a yang membahas langkah strategis yang akan dilakukan pkb terkait dengan persoalan matori abdul djalil-dianggap mendirikan pkb tandingan-dan resolusi partai berjalan lancar.
bahkan sunyahni tidak mau menamakan musik yang
warna sentimental dalam hubungan indonesia dan india merupakan sesuatu yang wajar karena hubungan budaya dan sejarah telah berlangsung ribuan tahun.
meskipun kejadian serupa itu pernah terjadi, tetap saja pertikaian tersebut tidak dapat dipahami akal sehat.
akan tetapi, kalau ditotal dengan kenaikan golongan lain yang nol persen, satu persen atau dua persen, maka rata-rata kenaikan 25 kategori hanya 17,47 persen.
sementara total nilai perdagangan indonesia dengan negara anggota g-15 kini diperkirakan hanya enam milyar dollar as.
sementara ibunya adalah salah seorang keturunan pendiri pesantren denanyar jombang yang pernah memegang jabatan rais aam pb nu.
selain kesulitan semacam itu, peralatan untuk menangani korban kecelakaan kereta api masih sangat terbatas.
namun ia segera mengingatkan bahwa kalangan dunia usaha memiliki perhitungannya sendiri.
sementara banglades melihat, pengusaha indonesia memiliki potensi untuk berinvestasi, seperti di bidang eksplorasi gas.
oleh direktorat jenderal (ditjen) imigrasi.
joedono mengatakan bahwa penyelewengan dana blbi untuk spekulasi valas tersebut, tidak hanya dilakukan oleh satu bank saja, tetapi hampir seluruh bank penerima.
presiden peru valentin paniagua yang menyampaikan rasa sedihnya kepada para korban segera terbang memeriksa kerusakan yang terjadi di sekitar moquegua, 1.300 km sebelah selatan lima, dan arequipa, 1.000 km sebelah selatan lima.
namun, tambahnya, indonesia juga masih ditakuti pada beberapa nomor, seperti balap sepeda, bulu tangkis, dan tenis.
biaya pembangunan masjid
mahasiswa kristen maupun mahasiswa islam bisa saling berinteraksi, bergaul berdiskusi, bahkan bercanda dengan leluasa.
pemerintah, demikian rizal, ingin agar indonesia menjadi negara yang menarik bagi investor.
ayah enam anak dan dua cucu ini adalah warga kampung oben, kecamatan kupang tengah, kabupaten kupang.
pada hari jumat, buruh pt prima kembali mengadu ke dprd.
indonesia juga kebagian acara, konferensi mengenai pendanaan terorisme serta pencucian uang haram (conference on terorism financing and money laundering) bulan depan.
peristiwa yang mendadak sontak itu tidak bisa diantisipasi.
tim sekotanya, ac milan, yang bertindak sebagai tamu, menggulung borisov (belarus), 2-0 melalui gol-gol andriy shevchenko (ukraina) di menit ke-64 dan savi moreno menit ke-89.
dia dan beberapa saksi masih kami periksa.
sejumlah barikade di jalanan, seperti di pinggiran pantai mardika, sudah dipinggirkan.
mantan sekretaris jenderal (sekjen) departemen kehutanan dan perkebunan, suripto, kamis (21/11), ditahan di markas kepolisian daerah (polda) metro jaya usai diperiksa sebagai tersangka dalam kasus korupsi pembelian dua helikopter dephut.
akan tetapi, yang menjelaskan hasil pertemuan dengan wapres tersebut hanya volcker, sementara laksamana sukardi langsung pulang.
sementara ketua dewan perwakilan rakyat daerah bali putu wesnawa mengenal ibu gedong sejak ia menjadi kepala sekolah sma negeri di singaraja.
memang, bagi kebanyakan orang tua, anak adalah karunia tuhan yang tidak terhingga nilainya.
karyawan yang tergabung dalam serikat karyawan (sekar) telkom divre iv jateng-diy itu bahkan merencanakan melanjutkan jadi aksi mogok nasional jika pertemuan sekar telkom divre iv dengan direksi pt telkom di jakarta tidak berhasil mencegah rencana penjualan seluruh aset telkom divre iv kepada pt indosat.
namun, presiden menolak menjawab pertanyaan dari seorang wartawan asing tersebut.
menko perekonomian menyadari sepenuhnya bahwa eksekutif tidaklah dapat memasuki daerah wilayah yudikatif dan legislatif.
tetapi, laju kendaraannya terhalang truk polisi yang tampak sengaja diparkir menutupi pintu gerbang belakang kompleks kejagung.
penularan dapat juga terjadi bila orang memakan daging hewan penderita anthrax atau makan sayuran yang tercemar spora anthrax.
jadi, kita tunggu saja.
pasalnya adalah munculnya serangkaian pengaduan oleh crane&co perusahaan dari as yang memasok ketas uang ke peruri.
akibatnya, total produksi sampah 8.000-9.000 ribu meter kubik per hari tertumpuk di lps, tanah kosong, dan akhirnya di sembarang tempat.
kejadian itu jelas tidak berdiri sendiri atau mengandung misi tersembunyi orang berkuasa untuk membela kepentingannya.
kelima posisi itu adalah menko bidang perekonomian, menteri keuangan, kepala bappenas, pimpinan bank indonesia, dan jaksa agung.
akan tetapi, kerusakan tidak penuh sehingga sistem tetap bisa berjalan meskipun lambat.
elson mengemukakan pentingnya bangsa indonesia untuk tidak melupakan begitu saja orde baru dan soeharto sebagai pengalaman yang baru saja lewat.
dkk juga menyalurkan bantuan untuk korban banjir di rt 15 rw 03 taman harapan-budi asih, kelurahan cawang.
ribuan mahasiswa dari berbagai kesatuan aksi mahasiswa yang ikut menumbangkan kekuasaan mantan presiden soeharto, selasa (6/2), melakukan aksi long march dari kampus ui salemba menuju gedung mpr/dpr, senayan.
kejadian paling menyedihkan, adalah saat haryanti dibawa ke salon untuk digunduli.
yang jelas, saat keluar dari boeing, pesawat tersebut dalam keadaan kosong tanpa perlengkapan, seperti kursi.
larangan taliban terhadap perempuan bukan hanya soal sekolah, tetapi juga bekerja.
selain itu, rakorsus juga memutuskan, libur hari raya keagamaan, seperti idul fitri, idul adha, natal, waisak, dan nyepi, tidak akan dipindahkan.
kini, rani merambah kota-kota seperti surabaya, semarang, medan, pontianak, tenggarong, bangka, selain jakarta.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) baharuddin lopa memerintahkan direktur jenderal pemasyarakatan (dirjen pas) soeyatno untuk segera mengganti kepala lembaga pemasyarakatan (kepala lp) cipinang a takasiliang, dan beberapa pejabat lp yang dipandang bertanggung atas peristiwa di lp cipinang tersebut.
retakan-retakan ini muncul sebagai simbol-simbol seperti gambar orang, matahari, kuda, pohon, bulan, dan lain sebagainya.
saat ini anggota gerakan kepanduan di seluruh dunia diperkirakan mencapai 3.000.000 orang.
ternyata yang ditembak bukan buronan.
bila tidak, penyelesaiannya harus menggunakan hukum acara kuhap.
tantangan paling sulit dalam pengurangan pengeluaran terdiri dari tiga bidang.
usulan revisi apbn tersebut.
mereka mengejar, tapi para orang gila itu juga tak kalah lari kencang, tanpa tujuan jelas.
majelis permusyawaratan rakyat (mpr) akan dimintai pertanggungjawaban, jika sidang istimewa (si) mpr justru akan menyengsarakan rakyat.
listrik (pln), juga diinginkan atau diusulkan oleh lembaga yang tidak memiliki
para pemimpin yang terlibat dalam proses pemilihan abdurrahman wahid harus bertanggung jawab secara moral dan etis, kecuali megawati yang tidak terlibat.
cantik kalau tidak sedang minum
niat muladi makin kuat setelah ada isyarat bahwa presiden abdurrahman wahid tidak akan mengubah sikap.
konsistensi penjabaran konsep keadilan dalam produk hukum sampai dengan kepatuhan pelaksanaannya, merupakan inti dari keberhasilan dalam mewujudkan keadilan bagi seluruh umat manusia dan lingkungan tempat hidupnya.
dia hanya mengatakan, pemerintah akan lebih memfokuskan pembangunan ke sektor pendidikan dan pengembangan usaha kecil dan menengah.
tunjangan fungsional
diki dan opik membawa mortir itu ke lapangan rumput di samping warung mahmud yang ada di jalan raya simpang cikanjang km 93.
kalau bayern muenchen dan bayer leverkusen menang terus, keduanya baru bisa bertemu di final.
kamis ini, kesembilan korban akan dievakuasi ke timika, kemudian dari timika menuju bandara sentani, jayapura.
semua diamankan
karena peningkatan permintaan dan harga minyak sawit mentah (cpo) di pasar internasional, harga tbs produksi pekebun terdongkrak naik, yang dalam dua bulan terakhir di jambi kenaikannya mencapai 26 persen.
jahat, sangat jahat.
dia berpendapat, kedatangan para jenderal yang mewakili institusi tni tidak patut.
kondisi mayat tak dapat dikenali lagi, diperkirakan telah meninggal 4-7 hari lalu.
penundaan kenaikan pajak ini tidak menjadi keberatan imf, karena saat ini sudah ada beberapa pos yang dapat menggantikannya, seperti kenaikan dividen pemerintah dari beberapa bumn dan subsidi pln yang tidak digunakan.
rp 1 trilyun, yang sejauh ini terjadi tumpang tindih.
menurut wapres, rumah sakit dr m djamil padang jangan hanya menjadi mimpi masyarakat.
meski tidak memberikan angka kuantitatif, ketika menjawab pertanyaan wartawan, menkeu mengatakan beberapa pos pengeluaran akan mengalami penurunan seperti subsidi untuk bahan bakar minyak (bbm).
apakah registrasi yang diikuti dengan repatriasi dan pemukiman kembali merupakan awal dari penyelesaian masalah itu?
rachmat kartolo menjadi tonggak musik pop indonesia di samping koes bersaudara.
acara tersebut diisi dengan pengucapan ikrar oleh lima prajurit yang mewakili perwira tinggi hingga prajurit terbawah.
kereta selalu dipastikan memasuki setiap stasiun dalam tempo
sebab dengan masuknya kredit ukm ke bank, kontrak kredit bisa berjalan seperti biasa kembali, ketimbang berada di bppn.
sedangkan ramos horta di tps balide, ketua parlemen lu-olo (francisco guterres) di desa kraras, viqueque.
tony berharap, utang dalam bentuk proyek ini dapat dikurangi seminimal mungkin.
di pekalongan, wakil presiden hamzah haz kemarin meminta kepada umat islam di indonesia agar tidak menanggapi secara emosional kondisi politik di as pascatragedi wtc dan pentagon.
seharusnya, sebelum kenaikan harga bbm, tim ini sudah mengambil langkah antisipasi agar tidak terjadi penimbunan bbm.
sementara skenario asli terbaik jatuh pada film  almost famous  (penulis skenarionya cameron crowe).
tanpa diduga sebelumnya, sepeda motor korban dicegat dua pelaku yakni hobudin dan subarja, keduanya warga cisoka.
minggu lalu rem mobil saya dipotong.
sejumlah wartawan yang ingin mengecek jumlah mayat di kamar mayat rumah sakit setempat mendapat kesulitan.
pak harto memang diharuskan untuk istirahat.
sementara mu harus bertandang ke kandang tim yang di putaran pertama mengalahkan mereka, chelsea.
namun, tetap memperhatikan situasi dan kondisi yang terjadi di bumi nusantara.
apakah hakim ini ad hoc atau tidak?
kesembilan, dalam rangka pengendalian arus kas perusahaan-perusahaan yang akan dijual pemegang saham dalam rangka pkps, bppn harus menempatkan komisaris independen pada perusahaan-perusahaan tersebut.
namun, sumarno tetap ikut menanam dan setelah itu membagikan uang rp 50.000 kepada tiap orang yang menanam.
banyak yang ideal   ramdlon mengharapkan penilaian terhadap profesi advokat tidak dilakukan secara  menggebyah-uyah  (pukul rata).
pihak kuasa hukum pt trimegah dan pt csdp menganggap putusan kppu berkaitan dengan pemeriksaan transaksi indomobil cacat dan batal demi hukum.
hasil audit efisiensi yang dilakukan oleh erns&young terhadap penerimaan dan pengelolaan dana reboisasi di departemen kehutanan (dephut) mengungkapkan adanya enam temuan yang harus segera ditindaklanjuti segera oleh dephut.
alexander bruecki (31) kelahiran jerman tampak tegar dan selalu senyum bila bicara mengenai penerbangan.
sekitar 20 sepeda motor dengan 20 personel polisi sabhara yang menyandang senapan gas air mata dikerahkan.
sejumlah 200.000 orang memberi penghormatan terakhir kala jenazahnya disemayamkan, dan dua kali jumlah itu memenuhi kaki lima london untuk prosesi hari jumat.
yang ada perkuliahan pascasarjana dengan tatap muka langsung.
dewi yull dan rossa, orang mafhum, sama-sama penyanyi pop.
pengadilan banding di perugia, italia tengah, itu hari minggu juga mengubah putusan bebas bagi badalamenti, dengan memberinya hukuman penjara yang sama, yaitu 24 tahun.
semua orang di pinggir jalan yang dilintasi deddy terbengong-bengong menyaksikan atraksinya.
kalau saja ada yang bisa ke sana dengan wahana antariksa, maka begitu dekat dengan lubang itu-bahkan sebelum pesawat memulai final descent menuju kegelapan-pilotnya sudah kehilangan kontrol.
jika nyali tidak cukup besar, lebih baik membayar sesuai yang baru.
sebab percekcokan itu juga tidak jelas dan pihak berwajib masih menyelidikinya.
dinamai gregorian karena cara nyanyi sejenis ini dikembangkan di era paus gregorius i, yang bertahta pada rentang tahun 590-604 masehi.
oleh karena itu, perlu dibuat kontrak sosial baru dengan membuat konstitusi baru.
yang menggembirakan bagi chelsea, salah satu andalannya di lini tengah yang lama menghilang akibat cedera, roberto di matteo, akan tampil.
seorang petugas di markas polres mengatakan, aparat keamanan kini tengah memburu pelakunya.
suhena adalah korban pembunuhan yang dilakukan adik iparnya di kebun binatang ragunan, pasar minggu, jakarta selatan hari rabu (16/5) siang.
faktanya, presiden abdurrahman wahid melantik chaeruddin sebagai pemangku sementara jabatan kapolri.
aksi terorisme di negara amerika serikat dimanfaatkan untuk menjaring wisatawan sebanyak-banyaknya ke malaysia dan singapura, tentunya dengan jaminan keamanan.
kayu rimba campur di dalam kapal menjadi bahan bakar empuk merajalelanya si jago merah.
sementara itu, ketika ditanya bagaimana sebetulnya arah kasus tersebut, mokalu menyatakan, pihaknya tetap menangani kasus tersebut secara profesional dan sesuai hukum yang berlaku.
tahu rencana    sementara itu, pada kesempatan terpisah, kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar adang rochjana menjelaskan, teuku akan diperiksa oleh polda metro jaya hari kamis ini.
yang benar, lima warga madura dibantai, setelah itu kami unjuk rasa ke rumah yang diduga tempat persembunyian mereka.
pt pusri sendiri sebagai penanggung jawab pengadaan pupuk nasional akan mengawasi distributor dan menindak mereka jika melakukan penyimpangan.
setelah mendeklarasikan  state of rebellion , jumat kemarin, pemerintah memerintahkan menangkap dua dari selusin pemimpin oposisi yang bersama massa di kawasan suci manila, hanya sesaat setelah estrada ditangkap.
dalam rabpn 2002, kedua hal itu masih digabung.
akan tetapi, masih banyaknya ruas jalan yang berlubang dan amblas mengharuskan para pengemudi untuk hati-hati, karena seringkali pengemudi menjumpai jalan rusak berat setelah beberapa saat melalui jalan mulus.
institusi yang adil mengandaikan dialektika antara aktor dan struktur.
ia beracara malam minggu di kawasan kebon jeruk lalu menuju ke sunter.
oki juga mengutuk keras aksi teroris keji di as, 11 september lalu, yang dianggap bertentangan dengan nilai-nilai akhlak dan kemanusiaan yang termaktub dalam semua ajaran agama samawi.
situasi di kota batam juga tetap tenang.
seluruh kendaraan yang mengangkut tki tersebut dilengkapi  global positioning system  (gps) sehingga kendaraan bisa dipantau rute dan posisinya.
di lapangan lainnya, semalam tuan rumah korea selatan (korsel) menaklukkan jepang 3-0, dan malaysia menggusur hongkong 3-0.
saya bilang panggil saja dia, panggil dari tempat tunggu untuk ke tempat saya, di kantor, bukannya  manggil  dari rumahnya.
terbesarnya, lebih 80 persen untuk indonesia, atau lebih 95 persen untuk sulawesi
disinyalir, sejumlah negara asia menerima kayu-kayu selundupan dan menjual kembali sebagai kayu resmi yang dilengkapi dokumen.
kemartiran dalam pandangan tradisional adalah puncak kesucian karena orang mempertaruhkan nyawanya demi pembelaan iman.
meski demikian, bek kiri real madrid, roberto carlos, mengingatkan rekan-rekannya agar tidak menganggap enteng lawan, dan tetap waspada.
sebagian besar pedagang telah mau pindah ke pasar lembang.
misalnya, ancaman-ancaman sweeping (penyapuan) yang membuat orang asing menjadi takut untuk berkunjung ke indonesia.
mengenai perkembangan penangkapan tersangka lainnya, made mangku pastika mengatakan belum ada.
walaupun demikian, tandjung tak bisa memungkiri penahanan atas dirinya akan terjadi.
mestinya, menurut dia, pemerintah bisa memberikan insentif pada swasta, bukan malah memberikan disinsentif.
namun data yang dikumpulkan dari para camat kepada bupati wahyudi menyebut korban tewas sebanyak 210 orang.
sayangnya, menurut satjipto, organisasi profesi di indonesia yang masih relatif cukup bagus hanya ikatan dokter indonesia (idi).
pmi berkepentingan untuk tetap terjaganya perdamaian.
setelah mengamati dari dekat, ternyata kardus tersebut berisi sebuah botol bekas minuman, yang lazim dipakai sebagai wadah minuman zat berenergi.
ratusan penduduk, menyusul banjir di kabupaten kebumen yang berangsur surut, bersiap-siap pulang.
kloter ii kemarin diberangkatkan dengan pesawat yang dipakai kolter i. pesawat bernomor lambung 9k-add ini terpaksa pergi-pulang medan-arab saudi dalam sehari semalam untuk kemudian pergi lagi ke arab saudi.
perahu tanpa nama yang dinakhodai idris moyong (warga setempat) langsung dihantam badai gelombang hingga akhirnya terdampar di waituwi.
selain itu, 600 ton bbm juga batal dikirim dari depo pertamina labuhan deli ke pematang siantar akibat kawasan tersebut terendam air.
pada dasarnya, si ini mempercepat suksesi kepemimpinan nasional.
sedangkan kandidat lain, menteri pertahanan ali samkhani, sementara di urutan ketiga dengan 2,8 persen suara.
gelombang kecaman
bahkan, melalui upaya perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), mereka hendak diberi keringanan tambahan.
tim liputan bergerak ke istana, menurut gufroni, karena ada informasi bahwa saat itu gus dur akan memberi penjelasan tentang  buloggate  dan  bruneigate.
bersama seorang istri yang juga guru sdn, dan giapratama (3) anak terkecilnya, mashuri tinggal di petak kecil perumahan sdn karang satria 01 di kampung satria, tambun.
pelajaran berharga yang bisa ditarik dari soeharto dan orde baru, menurut sabam siagian, bila demokrasi dikembangkan dengan baik, kebutuhan terhadap orang kuat akan berkurang.
kepala dinas pertanian tanaman pangan kabupaten demak ir mohammad jusuf yang dihubungi di ruang kerjanya membenarkan, sebagian besar tanaman padi di wilayah demak bagian timur, seperti karanganyar, gajah, dan dempet, sejak awal januari mulai dipanen.
menurut wardoyo, siapa pun akan sependapat bahwa kawasan pariwisata, bukan hanya di puncak, agak sulit melepaskan diri dari nuansa seks.
secara terpisah, ketua dpp partai golkar mahadi sinambela kepada wartawan, kemarin, mengatakan, partai-partai besar, yaitu pdi-p, partai golkar, ppp, partai amanat nasional (pan), partai bulan bintang (pbb), dan partai keadilan, selama dua bulan sudah mendiskusikan soal pembentukan kabinet.
raksasa-raksesi penunggu hutan yang menghalangi langkahnya juga dibikin
keuletan bernardus mengerjakan kedua pekerjaan itu sudah ada hasilnya, yakni sebuah sepeda motor merek yamaha rx king.
jelas kredibilitas menteri-menteri ekonomi kita sudah melorot sepanjang pemerintahan ini, akibat makin jauhnya harapan pasar dan rakyat dibandingkan kiprah mereka selama lebih dari delapan bulan ini.
di tempat terpisah, anggota komisi hukum nasional (khn) frans hendra winarta menilai positif keberadaan kpk.
orang-orang biasa, yang dulunya asyik bergunjing politik di kedai kopi, sekarang tak mau memikirkannya.
salah seorang mediator perjanjian maluku di malino, dr hamid awaluddin, mengungkapkan, menjelang penandatanganan perjanjian maluku di malino, pertengahan februari 2002, pembahasan yang alot memang soal isu laskar jihad dan rms.
seorang penumpang, bangau, akhirnya ditemukan selamat setelah berhari-hari dikabarkan meninggal.
laju pertumbuhan produk domestik bruto (pdb) pada negara-negara yang tergabung dalam kerja sama ekonomi dan pembangunan lebih rendah sekitar 0,75 hingga 1,25 persen pada tahun 2002.
kosim adalah warga negara indonesia asal bima yang sudah beristri perempuan afganistan.
sampai hari ketiga pasca-insiden 30 september itu, korban tewas masih terus bertambah.
saat ditemui, warhadi dapat bercakap-cakap dengan baik, bahkan dapat menjelaskan terjadinya ledakan tersebut.
misalnya, pelaku usaha sudah memperhitungkan berapa harga minyak dalam satu tahun dan berapa perkiraan nilai tukar rupiah dalam satu tahun.
dengan iringan banjo, mereka melantunkan  apa yang kini dikenal sebagai blues.
selain sodium cyanide solid, jajaran kanwil iv djbc jakarta juga mengungkap usaha penyelundupan 1.759 karung masing-masing seberat 25 kilogram berisi borax decarydrate.
direktur pt sumatera super-phosphate industries gulraj singh menyatakan, penurunan nilai tukar rupiah jelas membuat dunia usaha menjadi kerepotan karena semua rencana yang sudah disusun menjadi kacau-balau dan harus dibenahi kembali.
jika tidak, maka aksi militer akan digelar.
kepala polres purwakarta ajun komisaris besar elan subilan, yang tiba di lokasi kejadian untuk mengambil mulyanto dari balai desa pada pukul 11.00, sempat dilempari oleh massa.
deputi dubes suriah untuk pbb fayssal mekdad yang diwawancarai  bbc  hari sabtu menegaskan bahwa tidak ada dalam resolusi itu yang menyebutkan menyetujui aksi militer sepihak.
yoyo yang memegang bungkusan bom tewas seketika, dan dedi saat ini ditahan polisi.
demikian benang merah yang dapat ditarik dari percakapan kompas secara terpisah dengan ahli konstitusi dr adnan buyung nasution dan ketua fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) dpr dr sutradara gintings di jakarta, kamis (25/4).
salah satu yang menjadi kendala bagi aparat keamanan adalah kerja sama beberapa negara untuk membiarkan militer dari negara lain masuk ke negara tertentu untuk mengejar kapal bajak laut tersebut.
prof diran menjelaskan, data-data dari fdr akan dicek silang dengan data cvr, selain pengakuan pilot dan kopilot.
dadang  mengaku baru belakangan mengetahui penyaluran bahan pokok itu hanya berjalan 10 persen setelah pemimpin proyek dadi surjadi meninggal dunia.
mantan presiden abdurrahman wahid menyatakan, untuk menegakkan demokrasi di indonesia diperlukan waktu cukup panjang dan semua kekuatan yang ada harus bersatu padu untuk secara konsisten menegakkan prinsip secara terus-menerus dan berkesinambungan.
langkah serupa juga dilakukan oleh european central bank, bank of japan, dan swiss national bank.
menurut istana buckingham, ibu suri meninggal di royal lodge, istana windsor, ditunggui ratu inggris, putrinya.
cukup kuat melaksanakan percepatan si mpr hanya dengan alasan penetapan
dua buruh pt kadera, bekasi, kimun efendi dan rahmat hidayat, tewas di tangan preman yang menyerbu buruh pabrik interior mobil itu saat melakukan aksi mogok maret lalu.
dipasang sengaja   kepala polda metro
untuk keenam konstituen ini, ditetapkan untuk dilakukan pemilu ulang akhir bulan.
posisi ini menempatkan indonesia sebagai negara yang sesungguhnya secara teknis sudah bangkrut.
jika melihat perkembangan harga minyak saat ini, kenaikan harga berkisar 25 persen.
induk organisasinya juga diminta mengambil langkah-langkah tindakan disiplin organisasi.
kecelakaan ini berpengaruh terhadap kedatangan ka di sejumlah stasiun di jakarta.
namun, friedrich engels (1820-1895) menulis dalam the origin of the family, private property, and the state bahwa perkawinan monogami -yang berlaku hanya untuk perempuan- baru terjadi sejak masa yunani kuno.
mantan juara dunia grand prix formula 1 (gp f1) mika hakkinen memecahkan kebuntuan prestasi di gp inggris raya, minggu (15/7).
ledakan ketiga terjadi di atas trotoar di jalan raya puputan, renon, sekitar 100 meter di selatan kantor konsulat as tersebut.
mengutip sosiolog-politik as samuel huntington, achmad mengungkapkan, dalam suatu pemerintahan transisi yang  transplacement , kkn hanya mampu diberantas jika dilakukan secara optimal dari 0 hari hingga 100 hari masa pemerintahannya.
saat ini di utara atau di wilayah filipina terbentuk badai tropis atau itcz (inter tropical convergence zone), yaitu daerah pertemuan angin yang mengakibatkan pengumpulan uap air.
kondisi semacam ini memang dapat menjadi ingatan kolektif masyarakat, yang kemudian menganggap korupsi menjadi hal wajar.
pertama, perubahan uud 1945 selalu berpedoman pada pembukaan uud 1945.
di tengah maraknya ledakan bom yang mengguncang dki jakarta, seorang tersangka pelaku pengeboman gedung bursa efek jakarta (bej), ibrahim hasan (31), hari senin lalu sekitar pukul 05.00 melarikan diri dari penjagaan petugas polisi militer kodam (pomdam) jaya yang mengawalnya menuju ke rumah sakit.
diungkapkan, kebijakan pkps yang ditempuh bppn harus konsisten dengan perjanjian ( as is ) dari masing-masing penanda tangan perjanjian pkps.
dipersingkatnya masa reses, menurut ali, karena pada tanggal 1 mei 2001 merupakan batas akhir pengesahan ruu nanggroe aceh darussalam.
harga beberapa jenis sayuran seperti cabe merah keriting dan bawang merah cenderung stabil sementara harga tomat mengalami kenaikan.
untuk mencegah kekosongan pemerintahan, sekretaris daerah samijono diangkat sebagai pelaksana tugas harian gubernur sulteng.
menurut sejumlah saksi mata di lokasi kejadian, ada seorang anak kecil (sekitar enam tahun) yang juga menjadi korban, namun menurut catatan polisi, tidak ada anak kecil yang menjadi korban.
konstitusi transisi sesungguhnya tidak dikenal karena setiap saat undang-undang dasar (uud) mungkin diubah.
dalam kesepakatan tersebut, para napi berjanji tidak akan melakukan kerusuhan lagi asalkan petugas mengerti kondisi napi dan lebih memperhatikan hak-hak napi.
kedua jenis tunjangan untuk 500 anggota dpr itu jumlahnya mencapai rp 20,5 milyar.
sekarang, sebenarnya banyak negara lain atau donor lain yang menyatakan keinginannya menawarkan (hal semacam ini-red) ke indonesia.
partisipasi publik
demikian pula, meskipun melemahnya rupiah bisa merangsang eksportir untuk mengekspor, depresiasi rupiah yang berlarut-larut justru bisa kontraproduktif, dalam arti membuat eksportir terkikis sikap optimismenya, karena untuk mengekspor dibutuhkan dana untuk mengimpor komponen yang juga semakin besar.
acara ini bisa menjadi wadah buat sebagian orang yang enggak punya cukup waktu untuk santai dan berkencan.
air seret   akibat pasokan air dari perusahaan daerah air minum seret, jamaah haji di asrama haji balikpapan harus menerima kenyataan mandi dengan jatah satu ember.
berdasarkan data dari pertamina, kenaikan ini diperoleh dari kenaikan ekspor minyak mentah sebesar lima persen menjadi 485,4 juta dollar as dan kenaikan ekspor gas alam sebesar 15,57 persen menjadi 779,6 juta dollar as.
ketua fraksi reformasi ahmad farhan hamid menyatakan, tetap pada sikap yang disampaikan dalam rapat paripurna ii, yaitu setuju dibentuknya pansus.
mereka lalu diikat dan diancam dengan golok, kemudian disekap dalam ruangan serta dijaga sejumlah anggota komplotan perampok.
hendrikus yang baru tiga tahun menjadi pelaut berinisiatif naik ke menara kapal dan berhasil menemukan adanya cahaya lampu.
meski polisi telah melakukan tindakan represif terhadap penimbun minyak tanah dan solar, harga minyak tanah di tingkat pengecer ternyata masih mahal.
pada puncak krisis, mereka pulalah yang diduga turut memperparah keadaan karena menyerang rupiah dengan dana publik.
pembersihan itu pada puluhan titik jalan yang diblokir dan tempat pembakaran ban.
paket ini merupakan dasar yang bagus untuk memecahkan masalah, meskipun masih harus disetujui oleh (sidang) kabinet.
kedua, me-non-aktifkan bimantoro.
meskipun demikian, kata dia, pdi-p memang sangat berkeinginan untuk tetap berpegang pada dasar-dasar seperti pembukaan uud 1945, konsep negara kesatuan republik indonesia dan pancasila, tetapi elaborasi dalam pasal-pasal ke bawahnya pdi-p tetap menangkap aspirasi yang berkembang di masyarakat.
litmanen membuka gol dari titik penalti di menit ketujuh, sedangkan heskey menyusul dengan sundulan di menit ke-64.
presiden timor timur (timtim) xanana gusmao secara resmi melantik kabinet baru, yang terdiri dari perdana menteri, delapan menteri, tiga menteri muda, sekretaris kabinet, delapan wakil menteri, dan sekretaris jenderal.
tidak perlu diberlakukan darurat sipil di kota sampit.
menurut jadwal kunjungan dari sekretariat negara, cardoso akan berkunjung di indonesia hingga 23 januari.
mengacung-acungkan tangan yang menggenggam fosfor.
ketuanya beliau dengan sekretarisnya pak muladi.
hingga berita ini diturunkan sekitar 23.40, zakaria belum keluar dari ruangan tersebut.
agus salim mengatakan, ia tidak pernah mendapat ancaman dari pihak-pihak tertentu sebelumnya.
tetapi dalam menyusun parameter ekonomi, ini belum saatnya mengubah secara drastis.
menurut seorang teolog pembebasan dari el salvador, jon sobrino, ide kesucian dan politik macam itu adalah a-historis, karenanya harus ditinggalkan, khususnya di negara di mana kemiskinan merajalela.
oleh karena itu, kepastian pengucuran dana pinjaman itu selanjutnya akan dibahas oleh kabinet di tanah air.
kalau melihat kelengkapan seperti pistol dan keduanya memakai rompi antipeluru, ada kemungkinan mereka bagian dari kelompok budi setiawan alias peyek, perampok besar yang baru saja diringkus.
saat ini bisa menimbulkan prasangka-prasangka yang kurang baik terhadap
megawati berada di ibu kota kamboja itu untuk menghadiri konferensi tingkat tinggi (ktt) ke-8 asean yang berakhir selasa.
secara formil dan materiil, bap itu belum memenuhi unsur yuridis untuk diadakan penuntutan.
lewat tengah hari, jumat 12 januari 2001, di kamar nomor 135 hotel rosenda sebuah hotel bintang tiga di kawasan wisata baturraden, banyumas, jawa tengah, jeje suraji, 32, tengah duduk di kursi menonton tayangan televisi ketika rio alex bulo mengakhiri hidup pengacara muda itu dengan pukulan martil tepat pada bagian tulang kepala belakang.
kompas, 12/1)
massa forum kota bergerak dengan agresif.
sejak amblesnya jembatan tersebut, jalur jakarta-semarang yang dilayani tujuh ka kini hanya dilayani dua ka, yakni ka argo muria dan tawang mas.
seluruh perempuan itu adalah korban sindikat pelacuran yang mengiming-imingi pekerjaan bergaji besar di malaysia yang mencari mangsa di jawa dan sulawesi.
kusman, wakil rw 003 kelurahan kenari, kecamatan senen, sempat mencatat tulisan yang tertera di luar tabung berwarna abu-abu itu.
sebelumnya, pt garuda indonesia telah mengajukan permohonan melalui surat kepada menneg bumn untuk mendapatkan jaminan asuransi pesawat tersebut.
namun, pt petrokimia gresik masih mempertimbangkan tuntutan masyarakat agar pabrik ditutup.
kasus perampokan itu, sampai rabu sore, belum terungkap.
itu ada sungai, saya bilang.
marahkah dia?
hamba-hamba-ku telah mengundang aku.
jemaah haji indonesia dari dulu hingga saat ini tetap menempati perkemahan asia tenggara di wilayah haratsul lisan, yang untuk mencapai tiga jumrah harus melewati terowongan al muaissim tersebut.
polisi yang mencoba mengatasi aksi tersebut sempat terlibat bentrokan dengan para pengunjuk rasa.
pimpinan pdi perjuangan sangat menyesalkan dan memprihatinkan peristiwa ini.
kalau nekat datang dengan rok pendek banget, panitia siap dengan kain panjang untuk menutup paha yang ke mana-mana itu.
di luar perhatian pasukan dan para perencana militer, pemerintah as sendiri masih harus menghadapi tentangan di berbagai negara meski sekutu-sekutu setia, seperti inggris dan anggota lain pakta pertahanan atlantik utara (nato), siap berdiri di belakangnya.
demikian halnya di lingkungan pemerintah kabupaten garut.
perjuangan; rully chairul azwar, fahmi idris, mahadi sinambela dari partai
empat pompa lainnya ada di gedung kedua, yang baru beroperasi tahun 1986.
lagu ini mengisahkan tentang pria yang terlalu mudah memindahkan cintanya dari wanita satu ke wanita lainnya.
di dalam sk nomor kep.197/men/2002, mennakertrans juga menetapkan pesangon buruh pt doson sebesar dua kali pmtk (peraturan menteri tenaga kerja) nomor 150/2000.
untuk mengurus itu diperlukan biaya transportasi yang harus segera dilunasi pelamar.
setengah jam kemudian, pemakaman jenazah kajati irja bismar mannu sh juga berlangsung di tmp kalibata dengan inspektur upacara jaksa agung marzuki darusman.
dpp pkb kemarin menginstruksikan kepada fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) di dewan perwakilan rakyat (dpr) untuk melobi fraksi-fraksi lain dan memperjuangkan terbentuknya pansus yang antara lain melibatkan tersangka ketua dpr akbar tandjung itu.
langkah pertama, mengumumkan keadaan darurat pada sabtu tanggal 26 mei 2001 pukul 09.00 pagi.
ketidakjelasan uud 1945 tersebut, menurut sri soemantri, dapat dipahami mengingat uud 1945 merupakan produk politik.
enggak bisa pakai pertemuan al azhar, karena pertemuan tidak mengikat siapa saja.
yaitu, menerapkan kebijakan paling ampuh untuk menurunkan harga beras tanpa peduli beban ongkos operasional dan dampak eksternalitasnya terhadap harga gabah di tingkat petani pada musim panen yang tinggal beberapa bulan lagi.
baru saja, mereka minta perlindungan kepada kepala polri agar keluarganya ikut dikawal.
lubis mengatakan, kedatangan mereka ke mpr untuk menuntut dibentuknya komisi konstitusi karena mereka menilai dalam perubahan yang dilakukan mpr tidak terlihat adanya paradigma yang komprehensif.
dari pembuatan surat palsu ini ia dapat membeli rumah.
satu yang pasti, kami tidak dapat merayakan lebaran tahun ini karena sudah tidak memiliki uang lagi.
bppn merupakan agent of recovery sebagai agen untuk pemulihan ekonomi kita sekaligus untuk meletakkan dasar-dasar kelembagaan di masa depan dalam hal perbankan, dunia usaha, dan hal lain yang berkaitan dengan good corporate governance.
polisi tidak
direncanakan, serah terima jabatan kepala bppn akan dilakukan senin mendatang.
tandjung menambahkan bahwa dalam menyampaikan pertanggungjawaban, bisa saja presiden menawarkan suatu solusi asalkan fraksi-fraksi mpr menilai tawaran itu cukup reasonable dan visible.
kapal-kapal feri mengangkut mayat-mayat menyeberangi sungai hudson.
kedua kecamatan tersebut adalah kecamatan wampu dan kecamatan stabat, sedangkan jumlah desa yang terendam belum bisa dipastikan.
di hebron, tank-tank israel masih menduduki sejumlah tempat strategis di kota tersebut dan menangkap 150 warga palestina.
sambil menunggu bubaran anak sekolah, risman masih bersedia mengantar penumpang ke lokasi yang cukup dekat di sekitar menteng.
bawaan mereka pun, termasuk nasi, sayur-sayuran dan sebagainya, diperiksa dengan saksama.
peraturan tata tertib dpr pasal 21 ayat (2) menyebutkan: apabila ketua (dpr) berhalangan, tugasnya dilaksanakan oleh wakil ketua (dpr).
dia adalah perempuan yang memanfaatkan kecantikannya untuk mendapatkan apa yang diinginkannya: cinta lelaki, kebebasan untuk bertindak sesuai gairah dan suasana hatinya, tidak peduli pada kekacauan yang diakibatkannya.
soal kia
berdasarkan dokumen yang diambil dari bengkel h aceng, salah seorang tersangka yang masih dpo, polisi kini tengah melacak puluhan sambungan telepon dari dan untuk h aceng dalam tiga bulan terakhir.
menurut riyanto, pemerintah tidak adil kalau membedakan harga solar antara kapal penangkap ikan dengan bus-bus milik pengusaha.
suhardiman pun menambahkan, memang ada pihak tertentu yang mau membubarkan partai golkar, dan memanfaatkan akbar tandjung sebagai sasaran antara.
pakai baju itu deh.
sebutan liar itu lebih karena pemerintah daerah (pemda) dki jakarta tidak pernah mengakui keberadaan orang terpinggirkan.
kalau di industri kerajinan kayu misalnya, kalau sedang bubut, maka kita tuntaskan seluruh pekerjaan bubut pada hari itu juga, sehingga mesin hidup terus.
namun kemarin juga diberitakan, masih terdapat perbedaan mengenai soal tersebut, yakni antara kalangan di departemen pertahanan, luar negeri, hingga wakil presiden.
menurut manap, pengembalian dana tersebut membuktikan adanya kebohongan dari tersangka.
sebelum digelar pertemuan puncak segitiga itu, presiden mubarak mengadakan pertemuan konsultasi secara terpisah dengan presiden assad dan pangeran abdullah.
opus supremus, sebuah organisasi nonpemerintah (ornop) yang bergerak dalam bidang pemberantasan korupsi dan kejahatan internasional, sedang menyiapkan sebuah konsep pemberantasan korupsi untuk diajukan kepada pemerintah indonesia.
aksi perampokan motor dengan cara mencelakai pengemudinya kini mulai bermunculan lagi di daerah serpong, tangerang, menyusul kejadian yang menimpa sumarta (33) warga griya serpong blok d nomor 6 rt 07 rw 02 kelurahan suradita, kecamatan bumi serpong damai kabupaten tangerang, provinsi banten, sekitar pukul 05.00 sabtu (26/1).
kunjungan presiden abdurrahman wahid disertai antara lain ibu negara sinta nuriyah, menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) sb yudhoyono, panglima tni laksamana widodo as, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan, dan menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja.
ia menjelaskan, jumat pekan lalu, bi telah menerima
penerus lopa harus melanjutkan langkah-langkah ini.
di satu sudut langit, terdapatlah galaksi mcg-6-30-15 yang berjarak 130 juta tahun cahaya dari bumi (1 tahun cahaya = 9.500 milyar km).
efek kekerasan dan ketidakadilan lebih daripada fakta dan angka yang acap menjadi bahan perdebatan dan bahan kalkulasi untung-rugi sebuah peristiwa.
ini, kan, persoalan tanggung jawab moral saya terhadap sesuatu yang saya anggap penting sekali terhadap kelanjutan pemerintahan.
sebelum meninggal dunia akibat kecelakaan itu, mereka berangkat kerja seperti biasanya.
rumah dua tingkat di jalan seminyak itu dilengkapi kamera pengawas yang bisa memonitor siapa saja yang hendak memasuki ruang pribadi it.
mereka cuma mengenakan penutup wajah dan menakut-nakuti mekanik serta masinis, jakc mills, dengan pentungan besi.
sekitar 700 siswa belajar di sekolah itu.
jadi, itu inti dalam surat dakwaan dalam satu gabungan dari beberapa perbuatan, dari tiga berkas perkara yang diserahkan oleh penyidik markas polda metro.
rambutnya yang panjang ditarik-tarik, sambil sesekali dipukuli dengan helm.
bimantoro awal november ini memasuki usia pensiun, 55 tahun.
sebab, dampak dari kebijakan tersebut akan sangat berat dirasakan oleh rakyat, khususnya kalangan menengah dan bawah.
itu merupakan tempat tinggal satu juta orang rusia dan tetap memiliki sebuah pangkalan militer laut baltik.
semula polisi berniat meminta keterangan simbolon sabtu malam itu juga.
bagi yazeed sendiri, malaysia bukan negara asing.
dahlan memberi contoh beberapa hal yang dilakukan oleh soekarno untuk menyelesaikan masalah yang dihadapi bangsa indonesia saat itu.
presiden dan rombongan akan bertolak dari bandara halim perdanaksuma, jakarta, pada pukul 08.30 dan dijadwalkan tiba kembali di tanah air pada tanggal 7 maret, pukul 21.45.
jadi saya memutar lagi untuk menurunkan ketinggian (yang dibutuhkan) dan buat downwind (pesawat posisinya paralel dengan landasan) kemudian saya masuk.
jayawijaya (wamena) 1.000-1.560 meter.
apakah tuntutan akan ham itu asing?
mereka juga bisa menikmati suasana kekeluargaan, jauh dari sikap formal yang sering menimbulkan kesan kaku yang sering dialami setiap hari.
derby yang telah lima musim mengisi liga utama merupakan tim kedua setelah leicester city yang terdepak ke divisi satu dengan mengalami 23 kekalahan di musim ini.
debitor yang selama ini kooperatif selalu menunjukkan itikad membayar utang dan perusahaannya prospektif mesti diberi keringanan atau proyeknya dilanjutkan.
mereka tengah berjaga-jaga.
sebagian pintu sel dan blok yang sulit dibuka karena terkunci, kemudian dirobohkan napi yang marah.
bell-412 kena tembak di bawah di rotor baling-baling belakang, dan super puma kena tembak di bawah tempat duduk sisi kiri di kokpit pilot.
pembekuan laskar fpi ini tidak berarti membubarkan organisasi fpi karena fungsi organisasi akan tetap berjalan berupa pengajian, dakwah, dan pelatihan untuk meningkatkan kemampuan anggota fpi.
dari arah berlawanan muncul bus langsung k 2512 ab dengan kecepatan kencang.
saya mencoba menyalakan mesin dan start, tetapi mesin tidak berputar.
kalau natal, akan dipertimbangkan apakah libur natal yang akan ditambah atau libur tahun baru yang akan ditambah.
nasution mempertanyakan apa sebenarnya alasan penahanan rahardi ramelan.
sementara itu, penduduk yang terkena musibah banjir di jakarta, bogor dan tangerang mulai terserang berbagai penyakit terutama diare dan penyakit kulit.
tidak ada fanatisme suku atau fanatisme agama di sini, beta cari yang paling murah.
aksi yang sempat membuat panik karyawan depdagri itu baru dapat diatasi setelah personel polisi dari polres jakarta pusat tiba sekitar 15 menit kemudian.
bisakah arafat bernostalgia lagi di kota beirut?
antara lain gelar kanjeng pangeran adipati arya kepada paduka yang teramat mulia johan pahlawan lela perkasa setiawan undang luak johol xiii, permaisuri serta 12 anggota dewan penasihat sultan.
akibatnya, pelatih arab saudi yang berasal dari yugoslavia, slobodan santrac, dipecat.
sebelum datang ke polda jatim, sumarno berada di yogyakarta.
dalam sebulan, ada saja lima-enam orang yang pulang kampung ke tasikmalaya, brebes, cirebon, dan indramayu selama beberapa hari sehingga kamar terasa agak lapang.
artinya, dia memiliki visi, aktif dan agresif, cukup pragmatis, memelihara kepercayaan umum, dan menjadi pelopor pembangunan bangsa.
diharapkan, akhir tahun ini sudah dapat beroperasi dengan kapasitas penuh.
dalam penelitiannya itu, ia berupaya meletakkan salah satu dasar dari mekanisme peningkatan respons imun melalui peningkatan produksi il-2ralfa pada limfosit t inang penderita kanker dengan menggunakan mencit bertumor kelenjar susu.
dalam wawancara dengan  time  itu dia ditanya apakah akan menjadi presiden yang lebih baik.
jadi, acuan kami adalah uu yang sah, yang berlaku berkenaan dengan pencalonan hakim agung.
mereka saling mencoreng badan, menyiram, bahkan mengguyurkan cat dari atas kepala sampai ke ujung kaki.
nasib yang hampir sama dialami dudung kuswara (38) yang sehari-hari menjadi pedagang keliling kebutuhan rumah tangga seperti sapu lidi, sapu ijuk, moceng, keset, hingga ember plastik.
vonis itu ditetapkan oleh hakim tunggal hakim abdul wahid di regional trial court zamboanga city, filipina, sedangkan vonis 10-12 tahun dijatuhkan oleh hakim marivic trabajo daray di regional trial court general santos city, filipina.
setelah beberapa menit berada di gedung grahadi, kelompok ini berkonvoi keliling kota.
saya merasa tidak melanggar lalu lintas.
berbeda dengan insiden di lp cipinang bulan maret silam saat wartawan diizinkan melihat kondisi di dalam lp, dalam peristiwa kemarin wartawan sama sekali tidak diizinkan meliput hingga ke dalam lp.
oleh rozak, bensin di dalam jeriken tadi disiramkan ke teras rumah.
berita-berita media massa dan opini dunia kemudian didominasi pendapat politisi di as bahwa pembalasan berupa perang adalah satu-satunya jalan untuk mendapat keadilan.
ancam tolak   hasil kajian pemerintah tersebut akan dibahas terlebih dahulu dengan komisi iv bila pemerintah akan menaikkan tarif mulai tanggal 1 agustus 2001.
di tangan dalang yang rendah hati seperti itulah lakon  dewa ruci  menemukan  greget  sekaligus menggetarkan penontonnya, melihat bagaimana gunung terpental, samudera bergolak, kemudian keheningan dasar samudera ketika bima sampai pada kesejatian diri.
sementara itu, presidium forum musyawarah masyarakat dayak dan kalimantan tengah (pfmmdkt) meminta kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro untuk serius dalam menangani masalah yang berkembang di sampit, kalimantan tengah, kamis petang.
jaksa agung ma rachman kemudian menyebutkan sejumlah kasus besar yang akan menarik perhatian masyarakat.
mumbai merupakan kota terakhir yang dikunjungi megawati dalam lawatan 12 harinya ke empat negara, republik rakyat cina, korea utara, korea selatan, dan india.
menurut sukra, bisa dipastikan, hampir seluruh warga marunda baru dan warga lain yang tinggal di sekeliling lahan yang akan dijadikan tpa tersebut resah.
salah satu pilihan utama bagi bangsa indonesia untuk keluar dari krisis multidimensi adalah membangun kembali bangunan sistem di bidang hukum.
aksi militer amerika serikat (as) terhadap afganistan, yang dikhawatirkan akan semakin memicu aksi demonstrasi anti-as secara besar-besaran di jakarta, membuat nilai tukar rupiah terhadap dollar as dan indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), hari senin (8/10) terempas keras.
generasi bunga adalah generasi bingung.
sejumlah tokoh pkb di tapal kuda juga memiliki pandangan sama.
mengenai nasib ke-26 sandera lain yang masih ditahan, ganzon mengatakan bahwa ia melihat misinonaris asal kansas (as), martin dan grancia burnham, tiga hari sebelumnya sebelum penahanan dipisah.
markas pertahanan as, pentagon tak segera mengomentari laporan televisi as itu.
apalagi kalau pemerintah bersikap sama dengan sebelumnya, pt kai harus bisa meraih untung, setidaknya lima persen dari pendapatannya, sekitar rp 90 milyar dari pendapatan mereka tahun 2001 yang rp 1,8 trilyun.
namun, ada juga pihak yang menilai bahwa pernyataannya itu merupakan cerminan komitmennya terhadap konstitusi.
karena itu, nilai tukar rupiah di pasar  spot  antarbank jakarta tetap melemah hingga 150 poin ke posisi rp 11.575/rp 11.605 per dollar as pada penutupan transaksi dibanding pekan lalu.
yang jelas, kata kadar, pokok perkara sama sekali belum disidangkan.
tanpa itu, upaya pemerintah menjalankan ketiga pola perjanjian pkps akan sia-sia.
malahan tidak sedikit orang yang menganggap csis sebagai alat politik orde baru.
prioritas utama ketua mahkamah agung (ma) bagir manan adalah melibas praktik mafia peradilan, yang terjadi di lingkungan peradilan dari tingkat pertama hingga tingkat ma.
dalam perda itu akan ditetapkan kewajiban membawa izin untuk mengangkut bbm dalam volume tertentu.
karena tidak bisa menggolkan kandidatnya ke babak kedua, kaum sosialis, komunis, dan hijau, bersatu menggalang kekuatan untuk kandidat dari partai kanan sehingga chirac memperoleh suara yang historis.
ada beda antara keras dan tegas.
namun, solar yang dipasok kepada anggota pelra berasal dari  bunker service  miliknya yang dibelinya dari pertamina dengan harga industri rp 1.150.
diakuinya, fathur memang terbukti memiliki bahan peledak seperti yang dituduhkan jaksa.
dilihat dari aspek penguatan demokrasi berdasarkan kenyataan politik di parlemen, katanya, kehadiran akbar tandjung di kursi wapres akan menguntungkan pdi perjuangan.
banyak cerita, di desa salagedang mengenai tkw ini, duka ataupun suka.
karena itu, sesuai dengan ketentuan yang tercantum dalam pp no 8/1957, kendaraan terkait boleh dijual di wilayah hukum indonesia sebagai barang bekas.
dalam kunjungan sehari di provinsi nanggroe aceh darussalam (nad) itu, presiden disertai menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko ekuin dorodjatun kuntjoro-jakti, menko kesra jusuf kalla, menteri dalam negeri hari sabarno, menteri pertambangan dan energi purnomo yusgiantoro, dan menteri/sekretaris negara bambang kesowo.
ruu nad ini disetujui oleh seluruh fraksi dpr, termasuk fraksi tni/polri.
dalam jumpa pers itu bush mengaku, ia tidak tahu apakah saat ini osama bin laden telah tewas atau masih hidup.
dalam pertimbangan hukumnya, soedarto menyatakan tidak sependapat dengan hal tersebut.
kepala humas pemda dki jakarta muhayat mengatakan, aksi sosial membersihkan coretan-coretan di dinding menggunakan spidol dan cat semprot ini memang sengaja melibatkan siswa-siswa sltp dan slta.
sementara dari kelompok makanan jadi, minuman, rokok, dan tembakau, komoditas yang dominan memberikan sumbangan inflasi adalah mi 0,13 persen, nasi beserta lauk dan roti manis masing-masing 0,06 persen, rokok keretek dan filter 0,04 persen, serta gula pasir sebesar 0,03 persen.
panitia itu dapat memberikan masukan kepada badan pekerja (bp) mpr, yang bertugas menyiapkan draf perubahan konstitusi.
kamu tidak akan menjadi orang saleh selama dirimu merasa menjadi orang yang paling saleh.
yang terjadi, menurut dia, seperti sebelumnya, yakni imf datang, tetapi tidak ada hasilnya.
belum lagi adanya rencana pemerintah menaikkan tarif listrik dan tarif telepon.
pembukaan hotel shangri-la yang tutup sejak akhir desember 2000 lalu, sabtu (17/3) siang, diwarnai aksi unjuk rasa sejumlah karyawan lamanya.
sekitar pukul 14.00, saksi melihat dua orang tak dikenal yang pura-pura menumpang kencing di lokasi kejadian.
menurut dia, dengan sikap bersabar inilah, bangsa indonesia baru akan bisa membangun.
acara di dalam tenda selain pengumpulan dana juga ada acara mengalunkan lagu oleh penyanyi tuty trisedya.
tokoh-tokoh kelompok kanan pun mengakui bahwa ini kemenangan negeri.
ekonom terkemuka
di sini terjadi perbedaan penafsiran bahwa hakim tertuju pada hierarkis terfokus pada kekuasaan di wilayah dalam memutuskan kasus ini.
ia lalu diberhentikan oleh brigadir satu agus setiadi, anggota patroli bermotor polres bekasi.
yayuk/miyagi sebenarnya mampu mengimbangi permainan lawan di set pertama yang berlangsung 39 menit.
salah satu unsur terpenting dalam opera flamenco adalah para penyanyi yang sepertinya tidak sekadar bernyanyi dengan suaranya tetapi juga menyanyi dari lubuk hati.
selain diterima pm austria wolfgang schussel, alwi shihab juga diterima di kamar kerja menlu austria benita ferrero-waldner.
jawabannya, jelas tidak.
bin laden dan al-qaeda memiliki kemauan dan sumber daya untuk melakukan serangan lanjutan.
pernyataan pemerintah indonesia tersebut dibacakan oleh menteri luar negeri hassan wirayuda, yang didampingi menko politik dan keamanan  susilo bambang yudhoyono, di jakarta, senin (8/10).
sebelum menerbangkan rombongan muspida irja, pilot soetopo berulang kali mengeluhkan kondisi pesawat kepada komandan kodim siahaan.
selain kakek, nenek, dan keluarganya yang tentu sangat kehilangan dengan kepergian santi, tunangannya yang juga bekerja di garuda tentu sangat bersedih.
si pemilik kendaraan dan sopir sedang kami periksa.
menurut farhat, kliennya memang telah beberapa kali diperiksa oleh kejaksaan.
tetapi, bagi warga kabul, saat ini yang penting mereka memiliki dulu perangkat hiburan, sedangkan dukungan sarananya itu urusan belakang.
bahkan, haryono mengaku tidak tahu ada penyerahan uang rp 40 milyar dari bulog ke akbar tandjung.
tetap disubsidi
sebelum ledakan bom hingga sekarang, perbandingan polisi dengan warga adalah 1:315, sementara aturan perserikatan bangsa-bangsa (pbb) adalah 1:500.
mereka belum mau memberi tahu oma pingkan karena mereka berharap jenderal tonny dan penumpang lainnya ditemukan selamat.
menurut seorang staf kecamatan solokuro, sekitar tahun 1987, ada kejadian yang mencengangkan penduduk desa yang mayoritas adalah nahdliyin (warga nahdlatul ulama -red ) ini.
dari 180 terpidana di lp ini, terdapat dua terpidana seumur hidup dan dua terpidana mati.
sebagai milik bangsa, tni juga berharap kepada masyarakat luas untuk dapat terus berperan aktif, membangun tni dalam bentuk masukan, kritikan, dan sorotan tajam, dengan dilandasi semangat untuk menjaga kepentingan bangsa dan negara di atas kepentingan lainnya.
papan-papan nama dirusak, sebuah mobil dibakar, dan sejumlah mobil lainnya pecah kacanya.
beberapa fakta material yang tidak diungkapkan di antaranya adalah proses penjualan yang pernah dilakukan yang dimulai juni 2001 dengan bantuan pricewaterhousecoopers sebagai penasihat keuangan.
mereka dilengkapi senjata tajam khas dayak, seperti sumpit, mandau, dan tombak.
karena itu, tidak heran di lp cipinang, kamar napi pun diperjualbelikan.
sidang sempat diawali pembacaan surat oleh tim penasihat hukum, juan felix tampubolon, mengenai permohonan penjelasan dan perlindungan hukum atas saksi rachmat hidayat yang ditangkap kepolisian daerah (polda) metro jaya dengan tuduhan memberikan keterangan palsu.
sejak awal, para personel sudah dibantu dengan tenaga administratif dan pemasaran.
ia menegaskan, proses perdamaian harus menjaga kepentingan sejarah dan keamanan negara israel.
bank-bank pemerintah itu adalah pt bank negara indonesia (bni), pt bank rakyat indonesia (bri), pt bank tabungan negara (btn), dan pt bank mandiri.
justru ia telah mengeluarkan biaya termasuk untuk menghadirkan sembilan saksi yang diperlukan tim penyidik kejagung dalam rangka penyidikan kasus dugaan suap hakim agung tersebut.
pembentukan tim ini merupakan tindak lanjut dari hasil keputusan sidang kabinet yang dipimpin oleh presiden megawati soekarnoputri tanggal 7 maret lalu, menyangkut pembentukan legal counsel (tim penasihat hukum) untuk mengkaji masing-masing perjanjian pkps.
hakikat waisak tidak terbatas pada ritualitas keagamaan ataupun perbuatan sosial yang dilakukan dalam rangka waisak saja, melainkan bagaimana mengadaptasikan nilai-nilai ajaran sang buddha dengan berkarya nyata dalam kehidupan sehari-hari.
setelah diciduk, usop langsung diterbangkan dengan helikopter menuju banjarmasin dan kemudian ke jakarta dengan pesawat reguler.
keadaan sudah begitu parah sehingga tidak ada lagi penyelesaian yang bisa kita lakukan.
bahkan, kondisi indonesia berdasarkan survei tahun 2002 semakin memburuk dibandingkan tahun 2001, dilihat dari angka skornya.
dari ppp tampak ketua umum ppp hamzah haz, sekjen dpp ppp alimarwan hanan dan bachtiar chamsyah, serta presiden pk hidayat nur wahid.
rumors itu ternyata ditanggapi masyarakat afganistan, pimpinan taliban, dengan kalang kabut.
di pakistan, kekhawatiran akan timbulnya kerusuhan juga dirasakan akibat kesediaan pemerintah presiden pervez musharraf untuk menyampaikan pesan as kepada taliban.
ibu muda ini sejak sebulan belakangan tidak pernah lagi menampilkan wajah yang cerah seperti hari-hari sebelumnya.
kri lambung mangkurat merupakan salah satu di antara kapal-kapal perang bekas jerman (timur) yang harus diservis setelah sekian lama hanya mampu mengapung di dermaga komando armada ri kawasan timur (armatim) surabaya.
yang ditunjuk thaksin untuk memimpin penyelidikan atas insiden ini, mengatakan
barang itu sudah mirip dollar yang dikejar-kejar.
di dalam gimnasium, pemimpin proyek piala thomas lutfi hamid juga memutuskan untuk tidak duduk di deretan bangku tim.
penurunan suku bunga the fed ini juga akan menyebabkan depresiasi dollar as terhadap mata uang kuat seperti yen jepang, poundsterling inggris, dan mark jerman.
selain masalah demonstrasi dan sweeping dalam hubungannya dengan pihak amerika yang memperburuk citra indonesia dalam penegakan hukum dan jaminan keamanan, indikator ekonomi menunjukkan kemerosotan yang tajam dan mengkhawatirkan.
dijelaskan, pembeliannya dilakukan sedikit demi sedikit sejak bulan juni, sampai terkumpul sekitar satu ton.
berbagai lembaga swadaya masyarakat mengkritik gubernur chea sophara.
laksamana menjelaskan, temenggung dipilih sebagai kepala bppn yang baru karena ia sebagai sekretaris kksk dinilai cukup mengetahui proses yang berjalan di bppn.
minyak goreng yang biasanya dibeli di agen seharga rp 57 ribu per 20 kg naik menjadi rp 67 ribu per 20 kg.
setelah menunggu lebih dari lima jam, rekor pembuatan tahu terbesar di indonesia dengan ukuran 490 cm x 125 cm x 20 cm, tercipta di sumedang, jawa barat, pada sabtu (20/4).
wakil presiden (wapres) hamzah haz di istana merdeka selatan, kamis (10/1), mengatakan kepada para ulama partai persatuan pembangunan (ppp) pekalongan (jawa tengah) bahwa kh zainuddin mz tidak perlu diminta mundur dari ppp karena akan mundur sendiri bila ia mendirikan partai baru.
jumpa pers ini disampaikannya beberapa saat setiba dari pintu perbatasan ntt-timtim di motamasin, sekitar 90 km selatan atambua, kota kabupaten belu, atau kurang lebih 380 km timur kota kupang.
persyaratan teknis itu antara lain meliputi umur kendaraan minimal tiga tahun dan maksimal 10 tahun dari tahun pembuatan dan gvw lebih dari 24 ton.
ketika order diterima, bagian produksi yang diketuai daan, berhubungan dengan bagian kreatif yang dikepalai iszur.
namun, pertandingannya diundur setelah tyson tidak memperoleh lisensi bertanding di las vegas menyusul perkelahian bebas antara tyson dan pengawal lewis.
dalam pasal 55 disebutkan bahwa penyeleweng bbm yang tertangkap dapat dituntut penjara maksimal enam tahun dan denda sebanyak rp 60 milyar.
namun, itu bukan alasan buat kami untuk tidak bekerja.
kuasa hukum ptpn ix m sardjan memperkirakan, petani-petani kaliputih dan banyuringin tidak akan mengajukan banding mengingat besarnya biaya yang dibutuhkan.
aparat kepolisian resor kepulauan riau (kepri) timur bentrok dengan para anggota gerakan mahasiswa perjuangan provinsi kepri (gmppk) di depan kantor dinas pendapatan daerah (dispenda) provinsi riau, jalan basuki rahmat, sabtu (18/5) pukul 10.41.
selain itu, diperlukan perbaikan suasana untuk memancing investasi dari luar.
kedua pelaku kejahatan tersebut menunjukkan tanda lencana kewenangan polisi, sebelum naik ke mobil korban-yang tidak bisa menunjukkan surat izin mengemudi (sim).
jenazah almarhum dimakamkan rabu siang di pemakaman poncol, yang tak terlalu jauh dari tempat tinggalnya, dengan dihadiri rekan-rekannya dari kalangan film maupun rekan-rekan istri almarhum, julia suryakusuma, yang dikenal sebagai tokoh feminis.
adapun rachmawati mengatakan, persaudaraan tidak terpecah, yang ada perbedaan pendapat yang sehat dalam dunia demokrasi.
tiga peluang   indonesia di babak pertama, di saat masih memiliki stamina dan konsentrasi yang baik, sanggup menghadang gelombang serangan cina.
hal ini akan membuat program dana kompensasi mengalami kegagalan karena semakin sulit menjangkau masyarakat miskin, sebagai kelompok masyarakat yang paling menderita akibat kebijakan kenaikan harga bbm.
mahasiswa tidak puas dengan janji amien dan berusaha menghalangi perginya mobil amien.
menjabat kepala kejaksaan tinggi sulawesi selatan, lopa datang ke kantornya
sebelum disesuaikan, besaran defisit apbn 2001 ditetapkan rp 52,5 trilyun atau 3,7 persen dari pdb.
keroncong langgam jawa, yang mampu mengimitasi kecanggihan gamelan lewat instrumen barat, hampir menjadi masa lalu.
sampai saat ini setidaknya sudah 46 botol infus terpakai.
jajak pendapat yang dibuat stasiun cuaca sosial dan dipublikasikan hari rabu menyebutkan bahwa 53 persen orang menerima transisi kepresidenan dari estrada kepada arroyo, dan 50 persennya memperkirakan arroyo bisa bekerja lebih baik.
sinyal yang diberikan megawati mendukung hamzah juga semakin kuat.
sementara, universitas kadiri menempati posisi ketiga setelah mengalahkan stie bhakti pembangunan 88-66.
nepotisme terjadi karena menempatkan kroni serta temannya dalam kekuasaan tanpa memperhatikan kemampuan,  track record , maupun kecerdasan seseorang.
massa mahasiswa yang datang dari pekanbaru, batam, dan tanjung pinang itu melakukan aksi duduk dan melakukan orasi di depan pintu gerbang masuk menuju terminal feri penumpang.
bahkan, anak-anak sekolah pun bisa menembak kawannya, dengan senjata api yang dimiliki orangtuanya.
kalau pada hari jumat keterlambatan akibat kerusakan pesawat, keterlambatan kemarin disebabkan buruknya cuaca di padang.
pengerahan massa di sekitar senayan terus meningkat.
pengadilan pasay city, seperti ditulis inq7.net yaitu edisi online dari harian philippine daily inquirer jumat tengah malam, memberi rekomendasi agar tiga warga indonesia dan seorang warga banglades bisa dibebaskan sementara dengan jaminan masing-masing 200.000 peso.
polisi mengabarkan bahwa jenazah ema berada di rs cimacan.
atas pemberitaan itu, sumarno mengaku terpojok dan bermaksud mengklarifikasinya.
masih dalam proses merger (penggabungan) dengan empat bank sebelumnya menanggung
saya juga tersinggung melihat gayanya atau ketika dia menjawab saya senang sekali karena bom yang dipasangnya meledak.
namun demikian, keenam orang tersebut sampai jumat siang belum jelas status hukumnya karena masih dalam pemeriksaan.
saya senang akhirnya bisa bertemu kakak saya.
kepada mennakertrans, tosari menyarankan agar segera mempertimbangkan tuntutan murni yang disuarakan oleh buruh.
ia seorang sopir taksi.
hasil bumi, hutan, dan lautnya dikuras, tetapi masyarakatnya dibiarkan miskin dan tertinggal.
habil marati
sejak itu, selama dua minggu itu pula, seorang korban ledakan di gereja st yosef, chandra tirta wijaya (16) berada dalam kondisi tidak sadar dan kritis.
masyarakat sudah dilimpahkan ke pengadilan.
menurut sudarsono, diketahuinya para kepala dan sekretaris desa itu diculik berdasarkan laporan dari anggota keluarga.
namun, karena banyaknya trailer yang keluar dari pelabuhan dan hilir mudik di jalan raya, jumlah yang dapat dikumpulkan petugas menjadi  besar, apalagi jika dihitung secara kumulatif dalam sebulan.
kedua, untuk mencegah terjadinya anarki dan kekerasan berskala besar.
tak ada yang mau disebut sebagai pemicu keributan hingga ibu
di samping peningkatan pelabuhan cirebon, pemerintah juga akan membangun empat pelabuhan perikanan terpadu di empat daerah, yakni bitung (sulut), pelabuhan ratu (jawa barat), bangka belitung (riau), dan medan (sumatera utara).
sejak msaa ditandatangani, pemerintah sudah mengetahui apa isinya.
wajah mereka ditutup dengan keranjang sampah.
walaupun saling berjabat tangan, tersenyum hangat, dan saling memuji, mantan presiden as jimmy carter dan tuan rumahnya, presiden kuba fidel castro, menegaskan hari senin bahwa mereka mempunyai perbedaan pandangan mendasar mengenai arti demokrasi dan hak-hak asasi manusia (ham).
pangsa pasar lagu mandarin makin melebar, termasuk untuk lagu anak-anak.
pimpinan gam di swedia siap menandatangani perjanjian tersebut dan saya telah mempelajari dokumennya, bahkan mereka telah berkali-kali mempelajarinya dan bolak-balik mengonsultasikannya dengan pihak pemerintah dengan bantuan hdc.
peristiwa itu dipicu oleh teriakan siti nuryanti (26), tenaga kerja wanita (tkw) yang baru pulang dari arab saudi, karena merasa dirampok oleh sri mulyanto (50), sopir mobil l-300 bernomor polisi b 7848 rk milik pt raan laka sejahtera yang ditumpanginya.
bahkan, seorang wartawan yang mengenakan jilbab berani naik ojek sepeda motor dari pelabuhan wayame ke bandara pattimura.
pos jaga di pintu lapis ketiga di dalam lp kedungpane tidak luput diamuk para napi.
polisi terpaksa mengamankan aksi yang cenderung keras dan panas itu dengan penjagaan ketat bersenjata laras panjang.
menurut kepala kepolisian sektor (polsek) metro kemayoran herry r nahak, diduga dua pembunuh yang menggunakan motor sudah mengintai korban sejak mobil korban meninggalkan rumahnya.
pada awal penyanderaan, onde hanya menuntut pt korindo membayar 1 juta dollar as; menuntut pt korindo membayar utang minuman keras anak buah onde sebesar rp 2,4 juta; menuntut penarikan pasukan brimob dari seluruh irja; dan pencabutan maklumat kepala polda irja.
meski demikian, tuduhan resmi belum dibukukan terhadap mereka.
siapa yang akan menanggung mereka?
ketua nato george robertson mengatakan bahwa bukti yang diberikan washington akan memungkinkan aliansi pertahanan itu untuk mengaktifkan -untuk pertama kalinya dalam 52 tahun sejarahnya- klausul dalam anggaran dasarnya yang mengatakan sebuah serangan asing pada salah satu anggota dianggap sebagai sebuah serangan pada semua anggota.
misalnya, transaksi sebesar rp 1 juta dollar as ke atas harus dilengkapi dengan dokumen-dokumen sehingga tindakan spekulasi dapat dikurangi.
dalam pertemuan itu, hadir wakil rois aam pb nu kh muchid muzadi (jember), rois syuriah pw nu jatim kh masduqi machfudz, kh anwar iskandar (kediri), kh ali mashuri (tulangan, sidoarjo), imam yahya (ponpes lirboyo, kediri), dan wakil ketua pw muhammadiyah jatim syafiq mughni.
selain itu, kebijakan mencintai produk dalam negeri seperti yang terjadi tahun 1980-an perlu digalakkan kembali untuk mengatasi membanjirnya barang impor.
para korban meninggal tertimbun adalah rahmat padillah alias dillah (7), siti nurhaini alias eeng (10), dading (34), dan nyai (60).
menurut dia, dalam uu itu diatur tarif perhitungan pajak yang ditetapkan setinggi-tingginya lima persen dari nilai harga jual.
sosialisasi substansi
harus diseleksi dan diteliti jenis usaha apa yang pantas diberi proteksi.
yang timbul hanya asap.
pak kumis sempat berpesan, semoga megawati setelah menjadi presiden tetap mau berkunjung ke perguruan tempat ia pertama menyerap pendidikan formal.
menyimpan mental superioritas estetik, lebih maju secara visual dibanding apa
selain kasus blbi, dia mencontohkan pula kasus pelanggaran ham di timor timur yang harus dipertanggungjawabkan perwira tingkat rendah atau milisi, bukan oleh panglima tni.
slamet mengatakan, pertemuan yang dimaksudkan sebagai  win-win solution  tidak akan berjalan efektif dan hanya menjadi gunjingan masyarakat.
untuk sementara itu, (npik) diberlakukan terhadap delapan produk impor, yaitu jagung, beras, kedelai, gula, tekstil dan produk tekstil (tpt), alas kaki, elektronika dan komponennya, dan mainan anak-anak.
setelah itu kaka berbasa-basi sejenak mengucap salam buat para  slankers  di kuningan.
tak ada dana segar baru.
blair dan istrinya, cherie, hari jumat itu juga menyempatkan berkunjung ke istana buckingham untuk menghadap ratu elizabeth ii, berkaitan dengan protokoler kepemerintahan pascapemilu.
abdulsalam (62), penduduk kampung duri jakarta utara, merasakan nikmatnya berjualan sapu ijuk, sikat ijuk, moceng bulu ayam atau keset sabut kelapa sekitar tahun 1980-an.
apalagi, setelah nicolas anelka dilego, dan luis figo dimasukkan, real madrid terbentuk sebagai sebuah tim yang amat tajam dan memiliki produktivitas tinggi.
kerangka ekonomi ini kiranya juga dilengkapi dengan kerangka politik strategis tentang peran dan kedudukan cina di kawasan asia pasifik.
agar presiden abdurrahman wahid wajib hadir saat fraksi-fraksi mpr menyampaikan
produk itu antara lain berupa kosmetik, pasta gigi, bahan pewarna tekstil, gel pengharum ruangan, dan selaput pelapis atau kemasan makanan.
kanit res intel polsek tambun inspektur dua wahyu mengatakan, tawuran antarpelajar memang sering dilakukan oleh para siswa sekolah itu.
itu misalnya terlihat di pasar bawah, tanjung karang dan seputaran king teluk betung.
membedakan transaksi yang mana yang spekulasi dan transaksi mana yang memang karena kebutuhan, serta yang mana yang untuk deposito dalam rupiah di luar negeri, sudah sangat sulit.
perempuan berbakat kelahiran berlin tahun 1968 ini (antara lain terdidik di folkwang dance academy) banyak meneliti gerak dan energi, yang hasilnya memikat.
dari semarang, penumpang diberangkatkan dengan rangkaian ka kamandanu (eksekutif) yang untuk sementara tidak dioperasikan.
djoko sekaligus akan menjabat sebagai panglima komando operasi pemulihan keamanan (koopslihkam) maluku.
meskipun secara khusus ia tidak membahas rencana bush untuk memangkas pajak senilai 1,6 trilyun dollar, pernyataan greenspan ini sudah bisa memperkuat momentum upaya bush untuk merealisasikan pengurangan pajak, sebagai tema kunci kampanyenya pada pemilihan presiden beberapa waktu lalu.
gus dur gagal menempatkan dirinya.
arab saudi juga menegaskan, harus dibedakan antara aksi teroris sebagai tindakan kriminal dan perlawanan rakyat untuk membebaskan tanah airnya dari pendudukan seperti di palestina dan lebanon.
muladi kini sedang berada di semarang.
tanpa pemberitahuan   andi darussalam tabusala, staf pribadi bob hasan, berterima kasih kalau memang alasan pemindahan bob hasan adalah karena keinginan pemerintah untuk menjaga keselamatan bob hasan, menyusul terjadinya kerusuhan di lp cipinang, beberapa hari lalu.
mereka tercatat menginap di hotel itu tanggal 25 juni 2001 sampai 28 juni 2001.
kali ini pujian ditujukan pada observatorium sinar x chandra, yang berhasil mencitrakan panorama energi tinggi di pusat galaksi milky way-di indonesia lebih dikenal sebagai galaksi bimasakti-tempat tata surya kita berada.
jejak sepatu
hasil investigasi itu merupakan laporan final.
di cipanas, misalnya, relawan dari sanggar ciliwung (jakarta) yang hendak menyalurkan bantuan bahan pokok ke bojongsarang hanya sampai di gembor.
dari 530 lokomotif itu, separuh berusia lebih dari 20 tahun, bahkan ada yang 45 tahun (cc200), kereta kelas ekonomi yang terbelah di brebes itu buatan tahun 1965.
pemerintah untuk menaikkan tarif.
berdasarkan prosedur yang disarankan oleh pricewaterhousecoopers (pwc) untuk menjual indomobil, dibutuhkan serangkaian langkah yang memakan waktu sekitar 21 minggu karena sangat kompleksnya persoalan indomobil.
kalau pergantian ini terjadi, maka ini adalah yang pertama kalinya dalam sejarah kekuasaan pkc peralihan kekuasaan dilaksanakan secara tertib sejak berdirinya rrc tahun 1949.
besok hari senin, kami akan rapat di pbnu, dilanjutkan dengan seluruh dpw (dewan pimpinan wilayah-red) seluruh indonesia.
pemerintah indonesia diharapkan menyediakan tanah dan infrastruktur, sementara tzu chi membangun perumahan yang layak tersebut.
sementara itu, dari kuala lumpur dikabarkan, kualitas udara malaysia telah merosot sepanjang pekan lalu bersamaan dengan meningkatnya jumlah titik api di pulau sumatera.
malam itu telah diadakan keramaian dengan hiasan balon,
artinya, sebelum iqbal menyelamatkan diri, bom tersebut sudah lebih dulu meledak.
pada usia yang telah melewati setengah abad, ia tetap memilih berjalan, berjalan, dan berjalan... (mungkin sampai ke nun, di mana ia merasa menemukan tepian, tapi entahlah hanya kau yang tahu).
sementara itu, toety herati, yang juga pernah menjadi ketua dkj mengatakan, sebelum datang ke bogor ini ia telah memaksakan diri datang ke salon, karena akan bertemu dengan teman lama tapi sudah jadi presiden.
belum lagi kedatangan kelompok-kelompok pejuang yang akan membantu taliban di garis depan dalam menghadapi serangan as.
menyangkut adanya sejumlah daerah yang mengalami surplus dari transfer dau tersebut, machfud membenarkan.
presiden abdurrahman wahid hari sabtu (12/5) batal melakukan pemeriksaan kesehatan ( check-up ) di rumah sakit gatot subroto tni-ad, jakarta tanpa alasan yang jelas.
seluruh peralatan kantor, komputer serta arsip penting, termasuk arsip para napi yang menyangkut masa hukuman, remisi dan masa pembebasan yang disimpan di ruangan tersebut ikut musnah terbakar.
massa masuk ke dalam rumah sakit dan belasan mahasiswa lmnd yang sedang menunggu rekannya berteriak dan kocar-kacir berlarian masuk ke dalam rumah sakit.
pada pukul 17.45, milosevic yang mengenakan hem putih berlengan pendek dan celana panjang biru masuk ke sebuah kendaraan polisi dan sejam kemudian diserahkan pada perwakilan icty di tempat yang tak disebutkan, sebelum dibawa ke tuzla.
menurut said, ada 45 kedubes afganistan di seluruh dunia.
kalau demikian halnya, bagaimana mungkin bppn mengemban misi sebagai agent of recovery sebagaimana dicanangkan oleh ketua bppn yang baru syafruddin temenggung.
staf ritonga lalu meminta petugas kebersihan mengembalikannya kepada sihaloho.
sementara akbar tandjung diadili, kursi ketua dpr yang ditinggalkan akan dibahas dalam rapat pimpinan (rapim) dpr hari selasa ini.
sekitar 400 orang datang dari kecamatan sinak, ilu, dan desa koyawage membawa dua pucuk senjata mouser, satu pucuk sp, dan satu pucuk m16.
pawedan  yang merupakan tempat pedanda atau  empu  (pendeta) memuja.
rumah makan padang roda baru yang terletak di jalan baabullah atau samping masjid al fatah itu dipenuhi masyarakat ambon yang beragama islam.
emval pingsan sehingga dibawa ke rumah sakit (rs).
harga jual barang dari pedagang di jayapura ke pedagang di pedalaman tidak sama dengan harga beli di jayapura.
bali, dengan tata pergaulan sehari-hari yang penuh tenggang rasa, kontan menjadi tersentak oleh ulah para mahasiswa itu.
saya bisa menjanjikan pada anda, saya bisa memberikan jaminan 1.000 persen kepada anda bahwa tidak akan terjadi apa-apa.
keputusan divestasi bca memang diperlukan sebagai bagian dari upaya pemulihan ekonomi.
setiap hari, pameran peringatan 100 tahun bung karno yang sudah dibuka selama satu bulan terakhir itu mampu menyedot rata-rata dua sampai tiga ribu orang.
jika kadar airnya mencapai 40 persen, artinya terendam atau kehujanan, maka harga rp 1.100 per kg pasti tidak tercapai.
kromosom philadelphia -disebut demikian karena diidentifikasi oleh para peneliti universitas pennsylvania- terbentuk karena adanya pertukaran dua buah kromosom, yaitu kromosom nomor 9 dan nomor 22.
ketika mega berada di tempat itu, cuaca cerah, bekas-bekas jalannya lava tampak terlihat, namun puncak merapi masih tertutup awan putih.
rakyat menilai
sekitar satu juta ton material letusan kini menumpuk di puncak gunung papandayan, kabupaten garut, jawa barat, yang meletus sejak pekan lalu.
pasalnya, proses hukum atas kasus akbar tandjung saja belum menampakkan hasil yang nyata.
walaupun sudah diadakan negosiasi, polisi tetap menangkap sebanyak 40 peserta konferensi, termasuk yang berasal dari luar negeri.
saya kira tidak ada dalam kamus temenggung soal kasta.
mendagri bersikap demikian karena laporan staf yang tidak benar dan sama sekali tidak tahu nuansa yang berkembang di surabaya.
yang minta perlindungan keamanan.
transportasi dan bukan sarana bepergian sambil berbelanja seperti seluruh
kalau musim panas, rasanya sangat gerah.
kami tidak ada masalah dengan fbr.
padahal, hasil penelitian mendalam menyebutkan, rangkaian kereta tidak bisa dikendalikan karena remnya blong.
akhir mei   tandjung mengatakan, pada akhir mei 2001, dpr kembali akan menggelar rapat paripurna, apakah akan melanjutkan kepada sidang istimewa (si) mpr atau tidak.
megawati datang dulu   wapres megawati tiba di lokasi upacara pada pukul 19.45.
dari sebagai pemimpin partai yang dipinggirkan, hingga keberhasilan meraih suara terbanyak dalam proses pemilu yang sangat kompetitif dan demokratis, dan kemudian dikalahkan secara menyakitkan dalam pemilihan presiden di sidang mpr.
sejarawan dan ketua lipi prof dr taufik abdullah, dalam orasinya mengatakan, soekarno merupakan salah satu penghasil teks yang dinilai klasik, bernilai abadi.
alasan penahanan karena adanya kekhawatiran tersangka akan melarikan diri, merusak atau menghilangkan barang bukti, dan atau mengulangi tindak pidana.
dalam acara kepresidenan yang disusun sekretaris presiden abdul mudjib manan tercantum menhan mahfud akan mendampingi presiden abdurrahman wahid menerima deliar noer di istana merdeka, jakarta, minggu.
semua dapat menjadi sumber energi yang tak ada habis-habisnya.
namun, agaknya banyak orang tetap tidak peduli dan terus menggunduli kawasan-kawasan hutan di kaki pegunungan bukit barisan itu.
kepala desa penusupan balot sukendar (38) menuturkan, sejak kamis siang hujan lebat mengguyur penusupan dan wilayah sekitarnya.
pada rapat tersebut, sejumlah anggota dpr menyoroti transaksi penjualan kebun kelapa sawit eks milik grup salim seluas 262.652 hektar kepada guthrie.
tapi hujan yang betul-betul merata dan deras terjadi mulai hari selasa hingga kamis.
belum lagi kewajiban bpgbk untuk membayar pajak bumi dan bangunan (pbb) setiap tahun.
ketua dpm i wayan kari subali menyatakan, pihaknya menjamin keamanan para tersangka pelaku peledakan bom di bali jika mereka disidangkan di denpasar.
di jakarta, operasi pasar itu akan dilakukan hari ini dengan mengerahkan sekitar 500 truk yang akan menjual beras di pasar-pasar tradisional dan pasar induk cipinang.
guruh mengatakan tidak karena masing-masing punya agenda acara sendiri-sendiri.
penguatan rupiah, menurut dia, hanya akan terjadi jika ada intervensi bi dan aksi ambil untung (profit taking) oleh investor.
iran dan jepang, negara-negara mandarin seperti korea selatan hingga taiwan tetap menjadi tiang utama asia pasifik.
artinya, mulai tumbuh kepercayaan sponsor mengenai pemanggungan pemusik-pemusik dalam negeri.
sesuai kesepakatan antarfraksi, dalam acara pembacaan jawaban presiden hari ini, tidak akan terjadi tanya jawab maupun interupsi.
menurutnya, usulan solusi tersebut telah disampaikan kepada kedutaan besar as dan selanjutnya akan disampaikan kepada pemerintahan as.
langkah-langkah presiden abdurrahman wahid terakhir seperti pe-non-aktifan kepala polri yang tidak mustahil juga bisa terjadi di jajaran tni.
betapapun kata liza ini juga bisnis yang mestinya tidak kenal rugi.
untuk tanaman kedelai dan waluh yang jadi mandul karena dampak eksploitasi tersebut saja mendapatkan ganti rugi, meski pengurusannya ruwet, masak kami yang manusia tidak mendapat kompensasi yang layak.
dengan menggunakan personel yang profesional, dalam jumlah kecil bisa menguasai dan menerbangkan secara ahli pesawat berbadan lebar sebagai senjata penghancur.
namun, 30 persen dari penerimaan ini diperuntukkan bagi penyelenggaraan pendidikan masyarakat aceh.
mengenai keputusannya tetap bertahan sebagai menakertrans, menurut al-hilal, hal itu terutama karena saat ini tengah dalam masa periodisasi perundingan antara buruh/serikat buruh dan perusahaan, serta memperluas cakupan jamsostek.
rotasi panen yang dilakukan barokat tiga minggu sekali.
bahkan, pt pim menghentikan produksinya pada jumat lalu karena kurangnya pasokan gas yang biasanya diperoleh dari exxonmobil.
kasiman (45) dan mulyono (50), eks transmigran bumi jaya yang kebetulan berada di pasar antasari banjarmasin hari kamis (28/2) menyatakan, tidak yakin yang datang menawar jagung itu pedagang pengumpul.
sampai empat episode pertama amorklik dot com, peserta masih malu-malu.
walau begitu, kemenangan itu tidak mengubah kota dili.
cina maju ke semifinal setelah mendapat bye di babak perempat final.
karena telah ada kesepakatan antara pemerintah indonesia dan imf.
ditunda saja.
disusul tyrone hill 18 angka dan 13  rebound , serta eric snow 13 angka, enam  rebound  dan 12  assist  untuk timnya.
ini membuktikan secara formal yuridis, pemerintah sudah mengakui keberadaan agama tersebut.
berikut wawancara  kompas  dengan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono yang berlangsung semalam di jakarta.
empat personel a1 sangat terpukul begitu mengetahui bahwa acara  meet&greet  mereka memakan korban.
penyiar kantor berita nasional jepang,  nhk  melaporkan serangan itu terjadi pada waktu istirahat.
semula penelepon hanya menyatakan mencari banu widodo, salah seorang karyawan  kompas .
begitulah lagu-lagu dalam album jumbo itu menjadi jendela sejarah.
dengan fakta itu pula, kini muncul taksiran bahwa dalam tempo empat milyar tahun lagi bima sakti akan bertabrakan dengan galaksi tetangga andromeda.
akan tetapi, kepala negara tidak secara eksplisit mengatakan apakah kepala lama bppn, edwin gerungan, memiliki visi atau tidak.
kecamatan kresek terletak di perbatasan dengan kabupaten serang.
memang, kebijakan tersebut berhasil membuat kekuasaan politik bertahan dengan efektif.
terima kasih yang tak terhingga kami sampaikan kepada dpp pdi perjuangan atas kepercayaan yang diberikan kepada kami selama ini.
dua laki-laki penjahat dan pembunuh sopir taksi itu tewas dalam perjalanan menuju ke rumah sakit, setelah sekarat akibat dikeroyok massa.
kantor berita  itar tass  melaporkan, pesawat itu jatuh di kawasan yang penuh dengan pondok peristirahatan musim panas atau  dacha  dan menimbulkan kobaran api.
menurut bambang sudibyo, kalau indonesia sudah tidak tergantung lagi pada pinjaman dari cgi, ada peluang untuk melepaskan diri dari jeratan utang dana moneter internasional (imf).
agaknya, inilah perwujudan
karena itu, keaktifan limfosit t menjadi sangat penting.
ini menunjukkan satu langkah maju yang diharapkan dapat memacu proses rekonsiliasi antara berbagai pihak di myanmar.
sementara di luar, tetabuhan gendang bertalu-talu mengiringi beberapa orang menari.
surat edaran dirjen postel itu juga menyatakan, tidak dikenakan biaya atas panggilan telepon yang di-handle answering machine sentral operator.
konflik bersenjata antara aparat keamanan dan kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) di provinsi itu telah menyebabkan banyak jatuh korban jiwa.
larang   di tempat terpisah, menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhut b panjaitan mengatakan, depperindag sepakat melarang jagung impor asal negara yang terkena pmk.
menurut cerita orang-orang tua, saat itu simeulue juga dilanda gelombang tsunami sehingga warga harus mengungsi ke bukit-bukit.
sementara wakil ketua ma taufiq menyatakan, permintaan mundur hakim agung muladi dari lembaga ma merupakan hak pribadi seseorang yang tidak dapat diganggu gugat.
menurut harvard dictionary of music, cara nyanyi serupa gregorian telah dikenal di siria dan yerusalem.
makin mengukuhkan posisinya di tempat teratas klasemen pembalap dengan perolehan
kalau memang sudah kepangkatan mencukupi, pantas buat mereka.
konsolidasi    secara terpisah, wakil ketua panitia anggaran dpr paskah suzetta mempertanyakan, dari sisi mana rapbn 2002 bisa dinyatakan sebagai apbn yang sehat.
ikrar juga tidak menampik, bukan tidak mungkin pengangkatan lopa justru bakal menjadi bumerang buat abdurrahman wahid, mengingat lopa termasuk orang yang memberatkan posisi abdurrahman wahid.
bahkan lalu muncul pula tokoh kartun anak-anak shinchan tadi, yang dilengkapi dengan tanduk dan senjata trisula.
menurut operator suku dinas pemadam kebakaran jakarta utara, maun, kepada  kompas  selain mengerahkan 14 mobil pemadam kebakaran juga menggunakan enam motor pompa.
itu pun, menurut dia, belum dipotong koperasi dan pinjaman ke bank rakyat indonesia (bri) dengan agunan surat keputusan (sk) pengangkatan pegawai negeri sipil (pns).
menko perekonomian burhanuddin abdullah kebagian warisan masalah kita dengan imf.
padahal waktu itu, ada warga kami yang meninggal.
pembentukan itu juga menyangkut pembentukan struktur kepolisian di masa depan.
memilih perusahaan indonesia untuk bekerja sama dalam transaksi ini tidak mudah.
pernyataan itu ia keluarkan setelah as secara luas mengisyaratkan akan mendukung oposisi di wilayah utara, kekuatan koalisi anti-taliban yang menguasai sekitar 10 persen afganistan di utara.
menurut sabar rahardjo, ketika dibekuk, semula tersangka diduga anggota komplotan pengedar shabu.
kamar dagang dan industri (kadin) indonesia menemukan adanya 1.006 peraturan daerah (perda) di seluruh indonesia, yang dianggap konyol dan memberatkan dunia usaha.
bahkan, beberapa petani mengaku harus mencari pupuk sampai ke kaliwungu, kendal.
wakil kepala kepolisian daerah metro jaya brigjen (pol) makbul padmanegara, yang bernegosiasi dengan koordinator lapangan, mengizinkan mereka untuk melanjutkan  long march  hingga gedung mpr/ dpr, senayan, asalkan mereka tertib.
menurut poedyo, selain kerusakan dan kehilangan peralatan, pekerja-pekerja di ladang minyak itu juga masih waswas melanjutkan pekerjaan mereka karena khawatir terhadap warga yang bisa kalap setiap waktu.
sekarang ini, perusahaan-perusahaan rokok misalnya, sedang bersaing ketat untuk masuk sebagai sponsor berbagai acara hiburan (baca: pertunjukan musik).
togar budi sugiharto marpaung yang terkena serpihan granat dalam peristiwa slipi jakbar menderita luka parah di pangkal paha dan perut.
nahson taway juga menyatakan, pemda kalteng ikut berbelasungkawa kepada korban insiden di bundaran besar.
malam pergantian tahun dari 2000 ke 2001 di jakarta, sejak minggu (31/12) hingga senin, berlangsung aman.
selanjutnya, segala langkah harus dilakukan untuk mencegah agar struktur pasar dan kepemilikan tidak kembali seperti masa sebelum krisis.
hari jumat (4/10) malam, polisi meringkus empat penjahat, yakni ferry jaya (33), yanwardi efrizal alias radin (33), aryadi (28), dan darmawi (31) yang kerap merampok penumpang pesawat.
kepala humas pt petrokimia gresik lutfi mengatakan, untuk membantu warga, pt petrokimia gresik membuka pos pelayanan kesehatan di tiap desa.
menurut dia, seruan kwik untuk menangguhkan divestasi bca justru bisa mempengaruhi harga saham bca.
beberapa orang pedagang menuding, pembongkaran kios mereka dilakukan demi kepentingan pengelola plaza baru ciledug dan pt bogasari.
menyangkut pengejaran terhadap wajib pajak yang belum memenuhi kewajibannya sebagaimana mestinya dan terhadap wajib pajak nakal, zainie menyatakan bisa saja pemerintah melakukan pengejaran pemenuhan kewajiban pajaknya secara benar.
kejaksaan agung (kejagung) hari senin (19/2) menetapkan saudara seibu mantan presiden soeharto, probosutedjo, sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi dana reboisasi dalam pembangunan hutan tanaman industri (hti) di kalimantan selatan.
slamet menambahkan, kompromi menjelang pelaksanaan si mpr tipis kemungkinan akan terlaksana, sebab penyelesaian masalah yang terbaik adalah di si mpr.
jacob abraham rahanra (43) dan wiwi siswanto (22) berdiri di kedua sisi suzuki aerio berwarna merah menyala.
oleh karena itu, megawati mengatakan, kongres partailah yang mengamanatkan dirinya untuk menjadi presiden republik indonesia.
gereget tidak muncul, yang terjadi hanya seperti karnaval dari sejumlah gadis dan pemuda remaja yang bersenang-senang di panggung.
penampilannya kembali di lapangan terjadi maret tahun ini di stadion maracana, rio de janeiro, brasil dalam partai persahabatan.
bungaran dan masyarakat enggano lain sangat setuju kalau sektor perhubungan jadi prioritas.
mereka melakukan transaksi atau penyerahterimaan bom di tmii itu.
pashtun dikenal sebagai komunitas yang diperkuat oleh komponen mayoritas dari kelompok taliban afganistan.
dalam satu gerakan naiknya, sensini nyaris menggetarkan gawang fiorentina.
dalam suasana duka yang
awal tahun 1970-an, desmond mcforan memperkirakan, sekitar dua juta teroris terlatih baik yang berkiprah di seluruh dunia.
namun, saya sendiri tidak yakin bahwa itu semua bisa banyak mengobati kejiwaan anak.
kasus ini harus segera dituntaskan karena merugikan sulsel.
setelah berkelok-kelok selama tiga jam dan terguncang-guncang di dalam mobil, pukul 00.30, rombongan wartawan jumat (26/10) tiba di pacitan dari solo.
penyebab pasti dari musibah masih terus diselidiki.
kepala negara hanya membacakan keterangan presiden ri.
dua kali perubahan yang menonjol.
banyak perempuan dari keluarga petani yang kemudian bekerja sebagai wanita bar di tengah tingginya angka perceraian.
wali kota palangkaraya salundik gohong mengatakan, emosi massa masih belum dapat diredam.
jumlah itu bisa berkurang jika kondisi lalu lintas yang dilaluinya macet.
kepala bagian sosial pemda kabupaten lebak drs eri rachmat kepada , sabtu sore mengungkapkan, jumlah korban tewas sebanyak 94 orang itu dari kecamatan cipanas (81 orang), kecamatan muncang (11 orang), serta kecamatan sajira dan kecamatan rangkasbitung masing-masing satu orang.
berdasarkan undang-undang nomor 9 tahun 1998 tentang kemerdekaan menyampaikan pendapat di muka umum, unjuk rasa di lingkungan istana kepresidenan harus berada di luar radius 100 meter dari istana.
jcc kelebihan pesanan event sampai di atas 4 juta meter kubik per tahun.
puing diangkut 30 unit dump truck menuju ke pelabuhan benoa, denpasar.
menyusul temuan enam tabung pvc yang berisi tujuh senjata api dan 5.080 butir peluru di hutan dadapan, lamongan, jawa timur, kepolisian menetapkan ali imron (adik kandung amrozi) dan ali fauzi (adik amrozi lain ibu) sebagai tersangka kasus kepemilikan senjata api dan amunisi secara ilegal.
rsu kehabisan oksigen, persediaan darah, dan obat-obatan.
beban utang publik ini diperkirakan akan terus menghantui kesehatan instrumen fiskal pemerintah hingga 10 tahun mendatang.
pada tahun 2002, investasi diperkirakan sekitar 150 milyar hingga 160 milyar dollar as dibandingkan dengan perkembangan yang diantisipasi sebelum 11 september.
kalau pada saat pemilu 2004 indonesia memiliki 40 provinsi, misalnya, maka jumlah anggota dpd sebanyak 160 orang.
hal ini diungkapkan bupati kutai timur awang faroek ishak usai memberikan paparan tentang peluang investasi di kutai timur, pontianak, jumat (18/1).
bukannya tanpa prestasi, berlakunya ideologi dan visi pragmatis, tetapi amat mudah terseret pada dinamikanya kekuatan ekonomi pasar serta konsumerisme.
seorang wakil perempuan, pemuda meminta tindak kekerasan segera diatasi melalui cara-cara yang lebih arif sesuai agama.
tindakan kejahatan seksual tentara jepang terhadap perempuan indonesia antara  tahun 1942-1945, kini dipertimbangkan untuk diulas dalam pelajaran sekolah tingkat dasar hingga lanjutan.
dalam pengadilan tindak pidana korupsi juga diintrodusir hakim ad hoc.
tim verifikasi yang diketuai rk sembiring meliala (fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan) itu beranggotakan 12 orang.
sebab, restrukturisasi tunggakan kut juga harus diikuti dengan proses hukum terhadap mereka yang bertanggung jawab atas program kut yang kemudian macet.
akan tetapi, kpp ham tanjung priok menyimpulkan tidak terjadi pembunuhan secara massal.(
menurut teori pemasyarakatan, satu blok seyogianya terdiri atas satu lp yang didukung lebih kurang 75 sipir penjara.
mereka juga mendapat laporan dari warga sekitar bahwa sehari sebelumnya ada letusan di kawah tersebut yang berisi bahan-bahan letusan lama.
disebut-sebut keduanya seminggu lalu pernah berurusan dengan aparat keamanan, namun kemudian menghilang.
menurut sekretaris daerah kabupaten tangerang, ismet iskandar, pemda kabupaten tangerang telah mengirimkan sejumlah bantuan senilai rp 25 juta, bagi warga yang mengungsi.
banyak benda-benda di bhuj yang berubah menjadi puing, sementara bangunan yang masih berdiri mengalami keruntuhan sangat parah.
penelitian yang dilakukan di badan riset kelautan dan perikanan, antara lain, mengenai enzim protease dari pencernaan ikan kerapu, tongkol, dan kakap.
dugaan adanya penimbunan diperkuat oleh kepala kepolisian wilayah (polwil) cirebon komisaris besar sardjono.
di samping saya kurang sehat, bukan saya sakit, tetapi konsentrasi itu kan susah.
dengan kemenangan tersebut, michael schumacher mencatat kemenangan kelima musim ini dan mengukuhkan posisinya sebagai pemimpin klasemen.
saya bilang, skor 2-2 bukanlah sebuah bencana.
dia mengimbau kepada masyarakat yang mendengar, melihat, dan mengetahui keberadaan anggota marinir di lokasi tersebut segera melaporkannya kepada dispen marinir telepon 021-34830945 atau e-mail: marinir@dnet.net.id.
kalau kita mau obyektif, dorongan oleh masyarakat dan presiden abdurrahman wahid terhadap tim ekonomi untuk melaksanakan loi tepat waktu jauh berkurang dibandingkan dengan dorongan yang diberikan kepada tim ekonomi sebelumnya.
jawaban tentang arah terusan itu baru diketahui pada ekspedisi kapal riset jepang, yokosuka, pada awal tahun ini, yang melibatkan peneliti indonesia dan jerman.
apakah setelah persidangan dimulai, setelah vonis dijatuhkan, atau apa.
bertemu mui   di balikpapan, warga amerika serikat dan ekspatriat lain menggelar pertemuan dengan majelis ulama indonesia (mui) dan organisasi kepemudaan/organisasi massa (ormas) islam setempat, sabtu.
maka, bingunglah para pengelola sekolah.
itu biasa.
yang jelas spekulasi itu seperti mewakili jiwa-jiwa gelisah yang mempermainkan psikologi warga.
namun, hingga pukul 22.15, ketiga pejabat polri tersebut tak bisa dihubungi.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) prijadi praptosuhardjo sendiri mengaku tidak tahu alasan tidak jadi dilaksanakannya rapat terbatas tersebut.
penumpang pun memilih turun dari mobil yang tidak bergerak sama sekali.
mereka adalah 233 penumpang, dua puluh lima kru, dan delapan pilot.
setelah itu, joni dikejar
sedikitnya 52 rumah tidak bisa lagi dihuni karena dipenuhi lumpur dan pasir sebatas dada.
musik oleh i wayan sadra dan kelompok sono seni yang menggunakan beragam instrumen, terutama alat musik barat, mendadak meruapkan aroma musik jawa dan bali.
dari jumlah itu terdapat 145 perusahaan dari singapura, 154 usaha patungan dengan singapura, dan selebihnya perusahaan jepang, perancis, malaysia, serta australia.
polisi sudah menangkap empat dari 11 tokoh oposisi yang diduga terlibat dalam usaha makar yang gagal itu.
ada fraksi yang mengusulkan dua paket calon presiden/wapres dipilih dulu di mpr baru kemudian diserahkan kepada rakyat, ada pula fraksi yang mengusulkan dua paket calon presiden/wapres dipilih dulu oleh rakyat baru kemudian dipilih kembali di mpr.
pembebanan ini terutama dirasakan dalam pos penerimaan negara yang berasal dari pengembalian tunggakan kut.
menurut petunjuk manual boeing, sesungguhnya pesawat masih bisa melanjutkan perjalanan ke sydney sekalipun dengan tiga mesin yang tersedia.
murahnya harga ini karena perajin membeli kain dari tanah abang atau cipadu sekaligus dalam jumlah banyak, sedangkan menjahit pakaian dilakukan secara borongan, yang juga dengan harga murah.
mereka memilih menggalang aksi anti orde baru dan pembubaran partai golkar.
kemeja-kemeja itu diperiksa ahli sidik jari.
megawati yang mengenakan blus biru dengan bros buah anggur memberikan keterangan pers di pesawat kepresidenan saat pesawat terbang di atas filipina pada ketinggian 11.900 meter.
namun hari-hari terakhir suhu di sana minus 4 derajat celsius.
mata uang regional asia sebagian besar ditutup menguat terhadap dollar as.
menyangkut minyak oplosan, baihaki meyakinkan bahwa barang tersebut tidak akan dicampur dengan bbm yang murni untuk didistribusikan kembali ke konsumen.
prajogo ke jakarta.
acara ini sempat menimbulkan cucuran air mata para ibu dan orang-orang tua yang pernah punya kenangan langsung terhadap bung karno.
bahkan, memasuki wilayah perladangan atau hutan belukar mulai km 40 sampai km 42, kondisi jalan semakin rusak dan membahayakan karena salah satu sisinya adalah jurang, dan jalannya turun naik serta berbelok-belok.
agenda jelas   si mpr, menurut usman, harus membuat agenda jelas dalam kurun waktu yang ditetapkan dan menugaskan kepada lembaga tinggi negara untuk menyelesaikan persoalan tersebut.
tidak terhitung pemain klub itu yang berprestasi di tingkat yang lebih rendah dari itu.
pola berganti peran itu bertujuan untuk memberi kesan pada publik bahwa seolah-olah semua berlangsung wajar.
melalui kantor berita  qna , ia mengungkapkan simpatinya pada seluruh sahabatnya, rakyat amerika.
namun, untuk membenahi lagi semua ini, dinilai juga bukan hal yang mudah.
hari ini, sampit dan sekitarnya bersih dari segala tindak kekerasan.
namun seni panggung telah memberinya kenikmatan lain seperti: ia bisa menunjukkan kepiawaiannya menari.
ketua mpr amien rais berpendapat bahwa batas waktu tanggal 9 desember yang diberikan pemerintah terhadap gam adalah untuk menekan gam agar mau maju ke meja perundingan.
wartawan kompas yang berada di lokasi kejadian pada dini hari itu menyaksikan, para napi juga sempat membakar pos penjagaan dan bangunan seluas 250 meter persegi di bagian timur lp yang merupakan aula, ruang kantor pengamanan lembaga pemasyarakatan (kplp), ruang registrasi, dan ruang bagian umum.
sementara itu, daerah di wilayah selatan sudah dipengaruhi oleh angin timuran yang kering dari australia.
selama beberapa dekade, ilmu kesehatan lingkungan hanya mengandalkan metode tak langsung, seperti menguji kontaminasi air, udara, dan makanan, serta mengasumsikan bahwa tingkat pencemaran lingkungan berkaitan dengan tingkat keseriusan penyakit seseorang.
dengan dikapalkannya 4.460 jiwa warga madura dari sampit ke surabaya, kemarin, evakuasi terhadap 51.077 etnis madura yang mengungsi di sampit dinyatakan rampung.
bulan agustus lalu, kelompok ini merampok toko emas elita di serang dengan hasil jarahan antara lain enam kilogram emas.
apa saya mau melarikan diri.
pastilah keberadaan kaum ini dianggap pantas disingkirkan.
keempat sektor itu adalah sektor pendidikan, kesehatan, operasi khusus beras (opk), dan sektor transportasi, khususnya angkutan bus kota.
peringatan ini merupakan yang kedua yang dibuat fbi selama sepekan ini.
namun, sidang itu tak dihadiri terdakwa dan jaksa, sehingga kemudian ditutup kembali.
oleh karena itu, sugiarti menekankan pentingnya pendidikan politik.
persoalannya sebenarnya lebih pada lemahnya implementasi sebagaimana dikeluhkan dana moneter internasional (imf) selama ini.
penasihat hukum ari juga keberatan dengan penggeledahan yang dilakukan polisi yang dinilai tidak sah.
ini merupakan aksi keempat para guru yang berunjuk rasa dan melakukan aksi mogok mengajar.
petugas bkh menduga, hewan-hewan piaraan itu sengaja dikirim ke as karena pemiliknya hendak meninggalkan indonesia.
realistisnya dia harus mundur, sehingga yang tampil di putaran kedua hanya pak akbar dan pak hamzah.
pada perkembangan paling mutakhir, campursari ini
sepeninggal ahmad shah masood, komando militer oposisi kini dikendalikan oleh
menurut howard, para imigran gelap itu dapat ditahan di tempat tersebut nantinya, sementara permohonan mereka untuk memproleh status sebagai pengungsi diurus.
menolong mereka berarti menolong aku abou ben adhem mungkin lahir di negara yang sekarang ini disebut afganistan.
namun, hingga april sebagaimana ditetapkan, dirjen pajak tidak juga bisa melaksanakan eksekusi, karena salinan keputusan ma belum ada di tangannya.
dbk diadakan untuk menampung minat masyarakat yang ingin membantu sesamanya yang mengalami musibah gempa bumi di bengkulu pada juni 2000.
seharusnya apabila pemerintah sudah mendapatkan cukup indikasi bahwa para debitor sudah menunjukkan itikad tidak baik, pemerintah dapat menghindari kerugian yang lebih besar dengan mengambil tindakan tegas terhadap pihak yang tidak kooperatif.
pelajaran paling menyakitkan yang harus diterima rakyat perancis adalah kenyataan bahwa gagasan ekstrem kanan yang dianggap tabu dalam negara yang menjunjung tinggi prinsip ham itu kini dianggap sebagai solusi ampuh bagi masa depan perancis.
oleh karena itu, jika tidak ada nama yang tertera di cek, sulit menuduh seseorang sebagai pemilik cek itu kecuali orang tersebut mengakuinya.
ia akan menjadi kehidupan untuk berkarya di dunia.
kawasan berhawa cukup dingin itu kini menjadi agak panas.
kita lalu membayang-bayangkan kesibukan di belakang panggung.
ali yang malam itu mengenakan batik lurik merah tampak mencari-cari sopirnya.
sikap megawati tersebut disampaikan dalam rapat awal pembahasan masalah perubahan uud 1945 yang diselenggarakan oleh pimpinan partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan di kantor pusatnya di lenteng agung, jakarta selatan, selasa sore.
namun, untuk kedua tawaran ini, menurut menlu, masih harus dijajaki terlebih dahulu.
sebanyak 25 penjahat menggasak 115 unit mesin jahit pabrik garmen pt woojo indo garmen di cibinong.
menurut dia, bppn hanya bisa mengemukakan masalah tersebut, tetapi tidak ada upaya untuk mengurangi beban obligasi dengan menariknya dari bank-bank rekapitalisasi.
kesulitan bahan baku pandan ini sangat mempengaruhi jumlah produk tikar di aceh.
di situ ia menuliskan puisi di dalam baris-baris yang rapi dengan pensil, dan membuat karya tempel lewat guntingan majalah atau iklan.
dalam kehidupan masyarakat aceh terutama di desa, tikar memiliki keutamaan sendiri sebagai alas tidur, alas tempat duduk untuk berdoa atau kenduri, pernikahan, dan kematian.
namun, menurut uud 1945 aturan peralihan pasal iii, mahkamah konstitusi dibentuk selambat-lambatnya pada 17 agustus 2003 dan sebelum dibentuk segala kewenangannya dilakukan oleh mahkamah agung.
karena itu, lebih baik apabila pimpinan dpr membentuk tim untuk menindaklanjuti yang terdiri dari sejumlah anggota dewan yang kredibel.
ia menambahkan, kpen juga merencanakan membuat pernyataan sikap untuk mengingatkan para elite politik mengenai pentingnya mencari konsensus bersama dalam menyelesaikan konflik politik selama ini.
dengan demikian, muncul gelombang kemarahan, dan dalam keadaan kerasukan roh nenek moyang yang didukung kekuatan magis, mereka melakukan penyerangan secara sadis.
sementara itu, ribuan pengungsi madura kini memadati kantor pemda kabupaten kotawaringin timur, sebagian telah dievakuasi ke surabaya dan lainnya menunggu kapal berikutnya.
sementara itu, ribuan warga kecamatan teunom, kabupaten aceh barat, hingga sabtu, masih mengungsi di badan jalan raya lintasan banda aceh-meulaboh serta di beberapa lokasi lain yang lebih aman karena rumah mereka digenangi air sejak dua hari terakhir.
aksi unjuk rasa anti-le pen yang berlangsung secara masif dan terus-menerus di perancis sejak tanggal 21 april, dan juga dukungan media massa yang habis-habisan untuk menghadang langkahnya, membuat le pen sadar bahwa peluangnya untuk menang sangat tipis.
ketua dpr menyebutkan, dalam rapat tersebut disepakati mekanisme kerja dewan dengan pemerintah, untuk saling memberikan masukan dan informasi.
karena itu, pemerintah memprioritaskan pembangunan di daerah perintisan melalui program  universal service obligation  (uso).
ungkapan tua-tua keladi, semakin tua semakin menjadi dalam arti negatif ternyata berlaku bagi aris sitorus (63).
oversight committee (oc) badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan bppn sepakat menentukan beberapa kriteria untuk calon para penawar saham pt bank central asia (bca) dalam rangka divestasi saham bca.
palaguna juga mengemukakan rasa bangganya kepada jemaah haji debarkasi hasanuddin yang dapat menjaga citra bangsa dan negara selama menjalankan ibadah haji di tanah suci.
menurut dia, tujuan merevisi uu no 22/1999 adalah untuk menata kembali kewenangan.
menurut del bosque, dia senang menyaksikan penampilan para pemain asuhannya.
di tempat yang sama, forum peduli dayak kalteng (fpdk) juga menyebarkan pernyataan sikap, yang intinya mendesak aparat kepolisian agar mengusut tuntas bom-bom yang ditemukan di rumah-rumah orang madura di sampit dan palangkaraya.
pembahasan dilakukan dalam pertemuan tertutup di kawasan nusa dua selama sekitar 2,5 jam.
dibutuhkan hanya saat ada hajatan atau semacam pemadam kebakaran.
operasi serupa juga pernah dilakukan di menggamat, kabupaten aceh selatan, dan lokop, kabupaten aceh timur, yang diyakini sebagai tempat konsentrasi pasukan gam.
dari bandung dilaporkan, akibat bencana banjir di jateng, perjalanan kereta api melewati jalur selatan menuju bandung mengalami gangguan menyusul amblasnya rel kereta sepanjang 300 meter di kilometer 368, antara desa kawungnganten-jeruklegi, kabupaten cilacap, rabu dini hari, sekitar pukul 02.40.
saat itu di simpang sirait uruk sedang berlangsung suatu acara di halaman sebuah gereja hkbp (huria kristen batak protestan).
menurut kalla, justru lebih baik rakyat miskin diberi bantuan berbagai macam dana kompensasi.
secara terpisah, ketua dprd kapuas mulyadie mengatakan, warga kualakapuas hanya bisa pasrah menghadapi situasi keamanan yang makin memburuk tersebut.
pihak aliansi utara telah diminta as untuk menutup wilayah udaranya dan tidak mengoperasikan armada kecil helikopter dan pesawat terbangnya.
sementara itu, wakil sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan pramono anung wibowo mengungkapkan, dalam menyikapi persoalan memorandum dpr, sikap pdi perjuangan adalah menunggu sikap dan jawaban presiden.
setelah itu tak diketahui cara korban keluar dari badan pesawat menuju sungai dan darat.
gubernur nad, abdullah puteh dan sejumlah pejabat di provinsi itu tidak berada di banda aceh kemarin.
dari hasil penyidikan ditemukan bukti bahwa sudjiono dengan persetujuan ali wardhana selaku komisaris utama pt bpui, sejak tahun 1994 sampai 2001 telah memberikan pinjaman sebesar 19 juta dollar as kepada perusahaan yang berkedudukan di british virgin island (penta investment limited) yang ternyata fiktif.
dalam draf ini ada perampingan persyaratan hingga tinggal 35 paragraf dalam loi ini.
daerah itu akan dikembalikan menjadi jalur hijau.
meski di atas kertas chirac unggul jauh di atas penantangnya, pemimpin ekstrem kanan jean-marie le pen, pemilu hari minggu ini akan tetap menarik setelah pada putaran lalu terjadi hasil di luar dugaan ketika le pen menang tipis atas lionel jospin sehingga dia maju ke babak berikutnya.
dalam penderitaan sakitnya, pemimpin gereja katolik, paus yohanes paulus ii (82), yang berteguh memimpin perayaan paskah di lapangan santo petrus, vatican, minggu (31/3), menyerukan imbauan perdamaian.
bulan juni, ekspor turun 0,9 persen dibandingkan ekspor mei.
aksi yang dilakukan pada hari libur itu semakin menunjukkan bahwa ada agenda lain yang mereka perjuangkan, selain gerakan antiserangan amerika serikat (as) ke afganistan.
tentang visi kerakyatan itu sangat sesuai dengan komitmen ugm sebagai universitas yang memiliki kepedulian besar pada apa yang terjadi dalam masyarakat.
namun demikian, selasa ini, polisi menunggu kehadiran seorang  office boy  gedung mpr/ dpr, sandi (28), dan elly, sekretaris dirjen anggaran departemen keuangan anshari ritonga, untuk dimintai keterangan sehubungan temuan cek perjalanan tersebut.
berikutnya terkuak, korban lain bernama eko berhasil digaet rp 20 juta lewat  modus operandi  yang sama.
defile itu menyertakan pula para korban penyerbuan kantor pdi di jalan diponegoro dan melibatkan pula anggota baru letjen purnawirawan hendropriyono.
upacara serupa berlangsung di tentena dan dipusatkan di gereja kristen sulawesi tengah (gkst) banua mpogombo, setelah para pejabat menembus ruas jalan poso-tentena yang berjarak 59 kilometer.
memanasnya hubungan india-pakistan memaksa as untuk turut campur lebih jauh.
berbicara pada tanwir muhammadiyah di denpasar, jumat (25/1) malam, nurcholish yang akrab dipanggil cak nur menyarankan megawati segera keluar dari kebiasaan lamanya.
menghadapi rapat paripurna dpr tanggal 30 mei 2001, baik dpr maupun mpr saat ini tengah mempersiapkan diri atas kemungkinan terselenggaranya sidang istimewa (si) mpr.
kedua negara ini bisa berfungsi sebagai mediator ataupun fasilitator dalam perundingan damai dengan pihak gam.
pdsd membawahi satgas pemulihan keamanan yang secara khusus untuk mencegah konflik baru dan menghentikan konflik yang sedang berlangsung.
warga masyarakat dari semua lapisan melayat, di jakarta maupun di yogyakarta, juga sampai ke peristirahatan terakhir di kampus seminari tinggi kentungan, 5 kilometer utara kota yogyakarta, 12 februari 1999.
tempatkan mereka di rumah penduduk yang bersedia membantu mereka.
sejumlah pesawat domestik juga mengalami penundaan keberangkatan, seperti awair, bayu air, mandala, star air, dan bouraq.
pusat gempa   badan meteorologi mengatakan, pusat gempa itu berada dalam kawasan 20 km timur laut bhuj di daerah rawa dan rann of kutch yang jarang penduduknya, yang terletak di perbatasan dengan pakistan.
di hari bersejarah itu, seluruh rakyat timor timur merayakan hari kemerdekaan.
jangan diganggu.
dapat nokia 5110.
sebelumnya, pelaku hendak menitipkan bayi itu ke poliklinik gotong royong sukolilo tapi ditolak.
namun, pihak gam hanya mengakui seorang anggotanya yang tewas, yang lain disebutnya sebagai masyarakat setempat yang tak terkait dengan gam.
kesimpulan pansus itu secara yuridis masih prematur sehingga tuntutan presiden mundur pun terlalu prematur.
sejumlah polisi dari kepolisian sektor adiwerna menyelamatkan keenam wartawan dari aksi brutal sekelompok massa tersebut.
baden powell sendiri meninggal 8 januari 1941, kurang sebulan dari ulang tahunnya yang ke-84.
selain itu, merpati yang sebelumnya menggunakan jasa shell, namun sekarang wfs (world fuel service) di kuala lumpur, malaysia, mendapat keringanan pembayaran 45 hari.
cuaca gerimis ketika acara gsp ini berlangsung kemarin hampir mirip yang terjadi bulan januari tahun 1993 lalu ketika presiden (ketika itu) soeharto bersama ny tien soeharto mencanangkan gerakan sejuta pohon di lapangan sekitar tugu monas di depan istana negara.
berdasarkan keterangan yang dihimpun  kompas , kontak senjata berlangsung sengit setelah gerilyawan gam menyerang markas kepolisian sektor dan posko marinir di krueng mane, sekitar 30 km barat lhokseumawe, jumat menjelang malam.
bukan politik kalau tidak ada konflik.
dengan alasan tidak ada kekompakan di dpr dan terjadinya pro kontra di masyarakat, presiden memutuskan tidak menggunakan hak prerogatif untuk memilih/mengangkat ketua ma.
sementara peringkat ketiga, liverpool, yang baru menyelesaikan 26 pertandingan, sudah mengumpulkan nilai 45.
masak disamakan sama tommy (soeharto).
padahal, jajaran pimpinan ma, kan, sudah ada, ada wakil ketua dan ketua-ketua muda, juga direktur.
maunya luar negeri saja yang membayari dan tinggal menikmati.
semua pihak dimonitor oleh staf komando gabungan di washington dc bersama presiden.
nilai lebih dari keys juga ditangkap oleh majalah billboard yang menyebut keys sebagai penyanyi yang menggunakan pendekatan  piano klasik tapi berjiwa musik hip hop.
sutjipto menambahkan pada penutupan rangkaian hut pdi-p di malang hari ini, megawati juga tak bisa hadir karena alasan yang sama.
kabupaten/kota, dan tidak mengutamakan investor luar daerah.
penetapan ini dibuat secara terpisah pada hari yang sama oleh pn jakarta selatan (jaksel) bernomor 389/pen.per.tah/354/pid/b/ 2002/pn.
pada hari rabu tim sar dari berbagai daerah yang terjun mencari pendaki gunung itu berhasil menemukan mereka yang tersesat.
selain itu, adanya perbaikan kondisi perburuhan dan kepastian otonomi daerah akan membuat produk indonesia makin kompetitif.
menurut dia, manajemen pemerintahan presiden selama kurun waktu tiga bulan akan benar-benar menjadi perhatian dpr, khususnya dalam menyikapi memorandum.
plus minus
menurut kedubes as, menanggapi permintaan kepala staf tni au (ksau) marsekal hanafie asnan tahun lalu, pemerintah as telah mencabut pembatasan atas ekspor suku cadang c-130 ke indonesia.
tapi, saya mengaku salah karena motor saya tidak ada stnk-nya.
hal itu terlihat dari adanya kompetisi tidak sehat antara tni dan polri di lapangan.
siapakah durjana ramah ini?
sedikitnya 130 pos siskamling telah disiapkan oleh masyarakat kristen untuk mengantisipasi adanya upaya penaikan bendera rms itu.
sampai tengah malam, massa masih bertahan di depan istana merdeka dan melakukan orasi-orasi.
pasar ujung menteng yang terletak di sekitar lokasi bentrokan sepi sepanjang jumat pagi hingga petang karena sebagian besar kios tutup dan pedagang tidak berani menggelar dagangannya.
ada kejadian ekonomi kita ambruk lagi.
kawasan yang biasanya bebas banjir, selasa, juga disergap banjir seperti kawasan mampang, kapuk, pondok bambu, bangka, mampang, cipete utara, rawa barat, kampung melayu, dan kelurahan halim.
pihaknya akan mencoba untuk menjalankan amanah itu.
bukan musibah   sementara itu, muher aditya utusan palangkaraya menegaskan, kerusuhan yang diawali di sampit dan meluas ke beberapa daerah di kalteng bukan suatu musibah, melainkan suatu rencana secara sistematis dan terorganisasi.
pokok persoalan yang dianggap memicu kenaikan harga adalah seretnya pasokan dari sentra beras di sulsel, sedangkan menurut wanti, karena pengumuman dolog untuk menaikkan harga berasnya menjadi rp 2.400 per kg.
bank dunia juga meminta negara industri untuk menyediakan lebih banyak lagi aliran modal dalam perdagangan dengan negara-negara berkembang.
para menteri yang ditunjuk presiden kh abdurrahman wahid hari senin (11/6) ini akan menemui pimpinan partai politik (parpol) guna menyampaikan pandangan presiden soal sidang istimewa (si) mpr.
namun, wacana ini, meskipun dinilai positif, tetap dipertanyakan keabsahannya, karena pemisahan antara kepala negara dengan kepala pemerintahan hanya ada dalam sistem kerajaan.
tetapi, katanya, ia siap untuk berbagi data intelijen soal aktivitas taliban, osama bin laden serta, jaringannya, al-qaeda.
ny nis yang tinggal bersama cucunya lebih banyak tutup mulut ketika ditanya pujanta, pria yang pernah menitipkan bahan peledak di rumah itu.
menurut syafruddin, rekalkulasi yang dilakukan sebenarnya hanya menyesuaikan bunga yang diberlakukan saat perjanjian ditanda tangani, dengan kondisi sekarang.
ia tidak mau meminta sesuatu untuk kepentingan sendiri dari orang lain.
proyek sok tahu
bahkan, shalat idul adha juga dilangsungkan di tempat pengungsian yang kini dihuni sekitar 8.000 orang yang masih menunggu giliran dievakuasi.
namun, benturan dan persoalan politik lebih terletak pada presiden.
namun, pada awalnya peranan itu tidak mudah dilakukan.
khusus menyikapi memorandum dpr tersebut, dpa dalam suratnya tersebut bahkan antara lain menyarankan; pertama, menyerahkan sepenuhnya kewenangan kepala pemerintahan kepada wakil presiden, yang selanjutnya disarankan dikukuhkan dengan ketetapan majelis permusyawaratan rakyat (mpr), dan presiden berperan sebagai kepala negara.
jika tidak, dikhawatirkan kasus ini akan mentok pada operator peledakan bom saja.
mobil bos ini pula yang mengantarnya masuk ke lp cipinang.
semua pasukan dalam posisi siap dikerahkan.
paling tidak ada dua emas bisa dibawa pulang ke hotel dinasty, tempat atlet indonesia berkumpul.
sekretaris jenderal asosiasi persepatuan indonesia djimanto mengharapkan pemerintah tidak henti-hentinya menyadarkan masyarakat untuk menjaga keamanan di dalam negeri.
dari pagi hingga tadi malam, mereka memblokir jalan raya antara besuki dan asembagus di jawa timur.
masa lalu yang sudah kotor biarkan berlalu, jangan ulangi perbuatan buruk tersebut.
sementara dialog berlangsung, sekelompok mahasiswa lainnya melakukan unjuk rasa di luar hotel indonesia.
biar anak-anak kami bisa tetap sekolah dan harga-harga bahan pokok tidak melambung.
secara empiris, telah terbukti bahwa kehadiran dari kedua elemen tersebut tidaklah terlalu dibutuhkan dan cenderung justru merugikan perkembangan pembangunan di negara ini.
wahyu juga menyayangkan kepanikan yang terjadi pada insiden itu, seperti ketika bom dilemparkan ke parit.
mereka mengatakan terkejut dengan rencana itu karena selama ini tidak ada tanda-tanda pabrik akan ditutup.
sekelompok orang itu ternyata hendak menyampaikan aspirasi kepada warga as bahwa jika as menyerang afganistan maka warga as harus secepatnya meninggalkan kota solo atau indonesia.
kenyataannya rekomendasi bappenas itu tidak diikuti komisi pengupahan daerah.
belum stabilnya keadaan politik indonesia mempersulit pengusaha dalam memperhitungkan risiko yang dapat mempengaruhi laba perusahaan.
(resep keharmonisan bermasyarakat lewat budaya betawi)          dari kranggan ke pasar kecapi, cik abang mampir ke pondok damai.
industri jepang sendiri tidak berada dalam posisi untuk bisa meningkatkan investasi dengan kuat di kawasan.
jarak penggalian yang diizinkan adalah dari tanggul 15 meter, jarak dari bangunan  sabo  di bagian hilir 50 meter, dan dari hulu sekitar 25 meter, serta kedalaman hanya 2 meter.
lebih dari 30 tokoh hidup yang pernah menerimanya diharapkan akan hadir dalam acara itu.
rapat pleno bp mpr untuk menentukan materi-materi persidangan itu dipimpin ketua mpr amien rais, yang sekaligus ketua bp mpr, didampingi lengkap wakil-wakilnya, yakni nazri adlani, jusuf amir faisal, hoesni thamrin, sutjipto, ginandjar kartasasmita, matori abdul djalil, dan hari sabarno.
xanana akan terus mendampingi megawati untuk mengunjungi taman makam pahlawan (tmp) seroja, hingga menuju taci tolu, tempat diadakan upacara penyerahan kedaulatan timor leste.
saya juga belum tahu kapan pelantikan itu akan dilakukan.
presiden mengatakan, mempertahankan negara kesatuan ri hukumnya wajib, yang akan menjadi bekal bangsa untuk menyadari pentingnya arti berbangsa.
menurut suharto, kalau memang banyak yang tutup karena takut di- sweeping , berarti banyak spbu yang melanggar.
sosiolog dr thamrin amal tomagola mengungkapkan, pengangkatan seorang perwira tinggi tni berbintang dua akan menyatukan kekuatan tni dan kepolisian negara republik indonesia (polri) yang selama ini dinilai kurang bersatu sehingga konflik di ambon terus terjadi.
sukino, yang masih memegang kemudi dalam kondisi mesin hidup, memundurkan mobil sedemikian rupa sehingga menabrak motor perampok yang bergegas hendak kabur.
area pameran baru menampilkan benda seni print making karya lulusan university of the west of england baik dari indonesia maupun dari inggris, juga karya tris neddy santo, dekan fakultas seni rupa institut kesenian jakarta.
peristiwa itu antara lain berlangsung di masjid kepatihan, jalan malioboro.
penanganan anak jalanan, menurut ibe karyanto, bukan soal mengeluarkan atau tidak mengeluarkan mereka dari jalanan.
namun, dikatakannya, ia tak bisa bekerja seorang diri.
nis hanya menerangkan pria yang menitipkan barang itu berperawakan tinggi besar dan memiliki brewok.
pada set kedua, rafter memulihkan ritme servisnya, dan mulai maju ke depan jaring untuk melancarkan voli dengan lebih percaya diri.
selain terlibat dalam kasus korupsi dana reboisasi di pt mapindo parama, bob hasan juga diduga terlibat dalam kasus korupsi dana reboisasi di asosiasi panel kayu indonesia (apkindo).
di samping dari kalangan tni dan pensiunan tni serta keluarga besar tni, ratusan orang awam juga diperbolehkan masuk untuk menyaksikan jalannya upacara dan acara tambahan lainnya.
padahal, kebijakan untuk mengatasi gejolak harga beras di tingkat konsumen haruslah senantiasa dirumuskan terpadu dengan pengamanan kebijakan harga dasar gabah yang baru saja ditetapkan dalam inpres kebijakan perberasan (ikp) dan dengan ongkos pelaksanaan seminimal mungkin.
harga minyak bermerek tersebut dua kali lipat harga minyak curah.
memang tak seberapa, tetapi upah itu sudah dinaikkan lho.
partai golongan karya (golkar) akbar tandjung memperebutkan kursi wapres yang
jika polisi balas menembak ke arah luar, bisa-bisa peluru akan mengenai para pengungsi.
kami bersepakat untuk sering ketemu lagi.
lesunya perdagangan bursa regional pada awal tahun ini berpengaruh juga terhadap sepinya kegiatan perdagangan di bej.
khusus jalan utama lintas selatan di daerah jawa tengah kondisinya mulus mulai wanareja-wangon-gombong-kebumen-purworejo-wates hingga memasuki ke kota yogyakarta.
tiga duta besar (dubes) dan sejumlah perwakilan kedutaan negara asing didampingi menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar, selasa (20/2), mengunjungi daerah-daerah tempat terjadinya kerusuhan di maluku.
diingatkannya pula, sampai saat ini sudah lebih dari 70 dokter ahli yang memeriksa soeharto, termasuk tim dokter yang dibentuk kejaksaan dan pengadilan.
tanpa ada penciptaan kerja, tahun depan saya khawatir basis perekonomian kita masih tetap akan dihantui oleh pengangguran yang luas.
dari perusahaan  rental  ia memperoleh sebuah sedan timor yang disewanya.
ia mengungkapkan, selama dan setelah diperiksa, tidak ada tanda-tanda ketegangan pada yasser arafat.
sebelumnya guruh telah mengundangnya untuk hadir dalam pertemuan tersebut untuk menunjukkan kepada masyarakat bahwa keluarga bung karno tetap kompak.
penjadwalan utang pemerintah lewat paris club (wadah negosiasi utang-utang pemerintahan) juga menggantung karena ada ketidaksepakatan antara imf dengan jakarta.
para anggota komisi ix dpr ini meminta agar menteri keuangan
tempat yang berkapasitas 600 orang tersebut ternyata dibanjiri 1.000 pengunjung.
tie break  tidak perlu diadakan karena jacob dinyatakan sebagai pemenang setelah berjuang mengalahkan kelelahan fisik, mental dan kebosanan.
opsi bahwa presiden abdurrahman wahid dapat diduga berperan dalam pencairan dan
mereka sepakat hanya membiarkan gubernur piet tallo bersama pimpinan dewan meninggalkan kantor setelah tuntutan terjawab.
waktu prijadi praptosuhardjo (mantan menkeu) diganti rizal ramli (mantan menko perekonomian), komisi ix juga mengkhawatirkan proses penyesuaian apbn yang telah dibahas itu.
tak kirim info
rumah itu ditinggali ny nis, nenek yang berumur sekitar 70 tahun.
terima kasih, mulyoto pangestu.
menurut thomson, ketidakhadiran houllier di lapangan merupakan pukulan bagi para pemain.
di hutan itu, diduga kuat masih terdapat 1.000 warga madura yang mengamankan dirinya dari aksi kerusuhan di palangkaraya, 25 februari lalu.
bahkan pada saat jadwal sudah ditetapkan oleh prof dr mursal esten, pihaknya minta jadwal itu dimundurkan supaya bisa datang.
ambon mencekam
sikap bush mendapat dukungan penuh dari segenap rakyat
meski demikian, pertanyaan segera muncul seputar apakah pendekatan seperti ini cukup untuk menyampaikan gagasan yang lebih mendalam.
para tersangka tersebut bernama dodo dengan barang bukti rp 5.950.000, par-man menjarah uang rp 19.900.000, dan soleman dengan uang rp 9.250.000.
ketiga faktor itu adalah pembatalan sebagian pencairan (disbursement) pinjaman program untuk mendukung pembiayaan pembangunan, memburuknya lingkungan ekonomi makro, serta tidak dapat dilaksanakannya secara optimal beberapa kebijakan fiskal yang telah direncanakan sebelumnya.
kobaran karakternya itulah yang nantinya membakar dan menghancurkannya.
alangkah idealnya kalau momentum tragedi bali yang telah membuka satu mata kita juga membuka mata yang satunya lagi, sehingga terang terlihat segala permasalahan di hadapan kita semua.
para napi dan tahanan yang mendiami dua blok tampak beraktivitas seperti biasa di dalam blok tahanannya.
tindakan pengecer
dengan demikian, kejagung mengetahui perkembangan kondisi kesehatan soeharto.
ia menyatakan, rakyat palestina harus bisa hidup sehari-hari terbebas dari aksi serangan israel.
tetapi, pukul 17.45 mulai berdatangan para anggota dpr dari fraksi golkar yang jumlahnya mencapai sekitar 60 orang.
tommy sempat bermalam di apartemen dan baru meninggalkan apartemen keesokan harinya, atau sehari sebelum polisi menggeledah apartemen itu dan menyita sejumlah senjata api dan peluru.
dia meminta maman agar memberikan salah satu proyek yang ada dalam anggaran belanja tambahan (abt).
sidang pansus dpr berlangsung di bawah penjagaan ketat aparat keamanan.
keringat pun mengucur deras.
heroin yang dibawa tata akan diambil seseorang di kamar tempat bunyong menginap di hotel ibis, jakarta barat.
untuk itu, dalam rangka upaya pemulihan ekonomi, volcker kembali menekankan pentingnya dalam jangka pendek indonesia melanjutkan kembali kerja sama dengan dana moneter internasional (imf) dan lembaga asing lainnya.
hari rabu, kelompok-kelompok pendukung duhalde yang memukul-mukul genderang dan melambai-lambaikan bendera turun ke jalan untuk merayakan pelantikannya.
kalau kemampuan,  track record , atau kecerdasan seseorang memenuhi syarat, masyarakat tidak akan menilai nepotisme.
adapun dua korban tewas lainnya adalah ade bin adirachman (13) dan herdi bin ojeh (14).
sebaliknya, kalau harga pasaran naik akibat biaya produksi yang meningkat, pembeli tidak kunjung mendekati.
di malaysia memancing protes dari tujuh pimpinan fraksi dewan perwakilan rakyat (dpr).
acara di gelora bung karno dan di balai sidang jelas beda.
pt kereta api indonesia (pt kai) mulai tanggal 1 februari 2002 menaikkan tarif kereta api (ka) non-ekonomi, yaitu kelas eksekutif dan bisnis, yang berlaku di seluruh daerah operasi pulau jawa dan sumatera.
imf mengaitkan pencairan pinjaman tahap ketiga ini dengan kemajuan yang dibuat indonesia berkaitan dengan tiga isu.
sore harinya, ia melakukan kunjungan kehormatan ke wakil presiden megawati soekarnoputri di kediaman resmi, jalan diponegoro.
jangka panjang
dalam usul inisiatif dpr, hasil sumber daya alam di provinsi papua setelah dikurangi pajak adalah 65 persen dari pertambangan minyak bumi dan 50 persen dari gas alam.
namun, ptun ternyata tidak mengabulkan besar pesangon seperti yang dituntut buruh tersebut.
ledakan bom, senin dini hari, juga merontokkan tembok-tembok yang mengelilingi gereja katolik di aden, yaman.
intervensi asing
inspektur dua (ipda) sofandi, kepala polsek cisurupan, garut, menuturkan, meskipun situasi semakin berbahaya, belum ada tanda-tanda akan terjadinya banjir lahar panas.
memang terjadi krisis.
terutama baling-baling bagian kiri tidak normal yang masih terjadi saat rombongan muspida sudah berada dalam pesawat sebelum lepas landas di bandara timika.
tidak salah pula jika dikatakan bahwa malam ini real madrid akan merebut gelar bergengsi antarklub eropa itu untuk kesembilan kalinya.
hingga malam, belum didapat keterangan mengenai korban luka-luka akibat ledakan yang berlanjut kebakaran.
kemarin syahrin sabirin dan pak ginandjar kan tetap menjabat walaupun terkena kasus.
namun, dalam penjelasannya, yudhoyono sama sekali tidak menyinggung pernyataan presiden abdurrahman wahid seperti yang disebutkan oleh bambang kesowo.
demonstrasi yang disertai bakar-bakaran tidak bisa dicegah.
jangan dibesar-besarkan
sementara untuk tahun ini dana yang tersedia untuk perbaikan jalan hanya rp 36 milyar dari apbn.
hasibuan mengatakan, masyarakat yang tadinya berharap, bahwa era transisi demokrasi akan dikonsolidasikan dengan penyempurnaan uud 1945, akan dikecewakan dengan masih berlangsungnya dominasi politik kekuasaan, baik pemimpin, partai politik, maupun lembaga negara, serta simpang siurnya hubungan dan fungsi lembaga tinggi negara.
adapun aksi-aksi pendahuluan yang mengarah ke sweeping akan dicegah dan dihentikan oleh polisi.
reformasi hukum   hasil pembicaraan presiden abdurrahman wahid dengan pm selandia baru menyatakan, selandia baru menawarkan dukungannya untuk reformasi hukum dan penegakan hak asasi manusia (ham) di indonesia.
politik kelompok tertentu.
namun, rombongan berjumlah 14 orang itu segera mendapatkan pertolongan dari ird.
perkembangan di lapangan kemarin adalah tertembaknya seorang personel tni bernama pratu endang kusnawan dari batalyon infanteri 141 kodam sriwijaya oleh pasukan gam bersenjata sebanyak tujuh orang.
pada tahun 2000 lalu, hal serupa juga dialami harian  medan pos , medan.
tidak seorang pun menyangka, musibah akan datang menyapa.
menghadap ke timtim
sementara itu, di lokasi pengungsian pun, kondisi mereka tidak lebih baik karena mereka kesulitan mendapatkan air minum, air bersih, dan makanan.
di palangkaraya saja, begitu kerusuhan terjadi di sampit, warga kota mulai kesulitan memperoleh daging ayam, daging sapi.
di bali, kebutuhan sekunder juga menunjukkan kenaikan.
polisi pun kini tengah menelusuri puluhan nomor telepon yang menghubungi atau dihubungi para tersangka, khususnya tersangka h aceng, yang bengkelnya berantakan karena bom rakitannya meledak di situ.
selama dua hari menjadi jaksa agung,
ia menyatakan kliennya telah memberi tahu kepadanya bahwa dana rp 7,5 milyar tersebut sudah diserahkan selasa sore.
nanti pengadilan yang memutuskan.
pandangan presiden abdurrahman wahid itu disampaikannya dalam sambutan pada peringatan waisak bersama 2545/2001 di istora senayan jakarta, senin (7/5).
selain kolaborasi dalam bentuk grup, gong juga melakukan berbagai kolaborasi dengan para penyanyi, antara lain, nicky astria, ikang fawzy, iwan fals, gito rollies, dan harry mukti.
namun, ia menolak menyebutkan indentitas pengusaha tersebut.
ia merasa kecewa ketika muncul isu bahwa dirinyalah yang mengusulkan dikeluarkannya dekrit kepada presiden.
sukses fiorentina adalah yang kelima kalinya dalam tujuh kali penampilannya di final.
bersamaan dengan diberlakukannya kenaikan tarif darurat, situasi angkutan umum dalam kota maupun antarkota kembali normal pada petang harinya.
seminar yang diadakan lembaga advokasi pendidikan, forum guru honorer indonesia, forum aksi guru indonesia, dan solidamor itu dihadiri guru dari jakarta dan sekitarnya.
soal gabah, karena memasok pupuk yang dibutuhkan petani gabah, mengatakan, sepintas kebijakan harga dasar gabah merupakan upaya pemerintah untuk menolong petani.
sementara grup pop steely dan yang populer pada tahun 1970-an dan kembali tampil di tahun 2000, meraih penghargaan untuk kategori album terbaik.
ditemukan hidup    di tengah upaya mencari tubuh korban tewas dari balik tanah, lumpur, dan puing-puing rumah, kejutan terjadi ketika ada korban yang ditemukan masih hidup setelah lebih dari dua hari terkubur tanah longsor.
sempat mengidamkan jabatan jaksa agung dan menteri kehakiman, 17 tahun silam,
sejumlah petugas mengamankan ketua mpr, termasuk seorang komisaris besar polisi yang masuk ke dalam bus.
dari tujuh menteri, menteri luar negeri alwi shihab dan menteri kehakiman dan hak asasi manusia baharuddin lopa tidak hadir.
saat itu, ia mengirim sms ke telepon seluler yang dipergunaan abdul rauf alias yudi (yang sudah ditangkap 16 november tidak jauh dari rumah kontrakannya di sumur pecung, serang).
sudah lama preman ada.
orang atau kelompok yang melakukan pemukulan itu sama sekali tidak punya kaitan apa pun dengan keluarga ginandjar.
lokasi rumah agus hanya berjarak 25 meter dari tkp.
setelah kejadian, gatot sempat mendatangi gereja.
seolah menuntaskan serangan, pesawat keempat, jumbojet boeing 747 berkapasitas 400-500 penumpang bernomor penerbangan flight 93 milik maskapai united airlines, sekitar sejam kemudian sengaja dijatuhkan dekat pittsburgh, pennsylvania.
mereka duduk di jalan, dengan anak dan keluarga, membawa penganan kacang, mengikatkan bando pdi perjuangan di kepala, layaknya menonton karnaval dan kampanye di jalan raya.
menurut kepala satuan reserse kepolisian resor metro tangerang, ajun komisaris polisi augustinus berlianto pangaribuan, sabtu petang, nilai kerugian yang diderita korban sekitar rp 45 juta.
sejumlah daerah terpaksa menunda pembayaran rapel kenaikan gaji pegawai negeri sipil (pns) tahun 2001 karena dana alokasi umum (dau) yang disalurkan pemerintah pusat belum cukup untuk membiayai pengeluaran, termasuk pembayaran gaji pns.
baramuli mengatakan saat ini perusahaan tersebut masih terus melakukan ekspor tepung kelapa ke luar negeri yang menghasilkan 4 juta dolar as per tahun.
namun, pada waktu bii direkapitalisasi tahun 1999, kolektibilitasnya lancar.
kepala pertamina cabang pontianak m chabib ketika dikonfirmasi mengakui, sejak pekan lalu pihaknya telah menghentikan suplai bbm ke sintang dan kapuas hulu.
sebelumnya, massa terprovokasi oleh lemparan batu.
meski demikian, tandjung menegaskan tidak bisa jika dalam pertemuan untuk mencari solusi itu tawaran presiden adalah meminta agar dalam si mpr tidak ada pertanggungjawaban presiden.
lalu, apa yang bisa dilakukan oleh megawati dalam kaitan ini?
gedung putih juga memperingatkan warganya agar hati-hati terhadap kiriman paket dan surat yang mencurigakan.
bahkan, menurut mahadi sinambela, mereka memberikan jaminan bahwa akbar tandjung tidak bakal lari dengan membubuhkan tanda tangan yang jumlahnya mencapai 120 buah.
musikus yang telah mentransformasi karya ini tidak lain adalah yazeed djamin, pianis ulung indonesia yang kini aktif dalam komposisi, dan ia pula yang 28 januari lalu tampil sebagai solois pianonya.
alasan-alasan prosedural yang dikemukakan kejagung, kata frans, tidak bisa diterima karena kasus pelanggaran ham adalah kejahatan yang luar biasa, yang tidak bisa sekadar menuruti formalitas semu.
jika hal itu tidak dilakukan, industri akan semakin sulit bersaing.
kesulitan lain adalah hancurnya infrastruktur akibat bumi hangus pada bulan september 1999 sehingga banyak gedung sekolah belum memadai sarana pendidikannya.
seusai pertemuan, kepala pusat penerangan hukum (puspenkum) kejagung barman zahir menjelaskan kepada wartawan, apa yang dibicarakan dalam pertemuan itu adalah persoalan rutin.
ia juga tak mau berkomentar tentang adanya kajian hukum yang menyebutkan keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 bertentangan dengan keputusan kksk tanggal 18 maret 2002 karena keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 tersebut telah memberikan potongan utang dan bunga atas sejumlah kewajiban debitor.
boleh jadi apa yang dikemukakan ida itu benar, sebab lisa hanya mampu mencatat angkatan total di kelas 48 kilogram sebanyak 195 kilogram.
pak harto mengangguk dan kemudian matanya tidak tahan untuk kemudian tidur lagi.
penilaian mpr atas hak jawab presiden memiliki dua alternatif.
pasalnya, tentara yang ditempatkan di tempat-tempat pemeriksaan tersebut tampak kurang terdidik dan terkesan baru turun gunung.
pbnu memprakarsasi pertemuan kalangan ulama dengan matori.
dua nama lain yang masih menjadi pertimbangan eriksson untuk disertakan ke korsel-jepang adalah wayne bridge (southampton), dan ledley king (tottenham hotspur).
kita berdasarkan uud 1945, tapi berkabinet parlementer.
sebagaimana untuk imunisasi, kemampuan bereplikasi virus dihilangkan untuk mencegah infeksi.
masak saya akan berbuat untuk mencelakakan bangsa saya sendiri.
sebelumnya, di bandara yang sama, juga tiba dua pimpinan delegasi dari dua negara peserta lain, yakni presiden venezuela hugo chavez frias dan wakil presiden (wapres) india krishan kant.
target produksi
tuan rumah atf dipilih secara bergiliran dari seluruh anggota asean.
dalam lanjutan pertandingan di
guncangan ini juga terasa di honduras, meksiko, dan california selatan (as).
penyekapan berlangsung lima hari, dari tanggal 8 sampai 12 november 2002.
sementara itu, selama sidang berlangsung, aksi menolak ruu penyiaran terus berlangsung.
begitupun saat pose berdiri, selalu kaki kanan maju sedikit menyilang ke kiri.
sedang pada pagi harinya, presiden makan pagi bersama menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, menhan moh mahfud, menkeh dan ham yusril ihza mahendra, menlu alwi shihab, dan menteri negara koperasi dan usaha kecil zarkasih nur di istana merdeka, jakarta.
sukses keempat negara itu melengkapi jumlah sembilan negara zona eropa yang berhak lolos langsung ke korsel-jepang.
hari selasa lalu, ketika itu saya hendak bertolak ke jeddah.
keliru besar jika dikatakan bahwa perbankan memiliki dana menganggur sebesar rp 425 trilyun.
ditanyai soal saran yang disampaikan kepada wapres berkaitan dengan amandemen undang-undang (uu) bank indonesia (bi), volcker mengatakan, institusi bi yang ada saat ini masih memerlukan penguatan dalam hal independensi.
setelah ada kiriman lokomotif dari stasiun rangkasbitung, kereta penumpang kembali diberangkatkan dengan tujuan jakarta.
menurut tandjung, kalau wapres berasal dari golkar, secara otomatis pemerintahan megawati akan mendapat dukungan yang kuat.
ketika mu menghadapi ipswich town, pekan lalu, keane sudah bermain penuh selama 90 menit.
pemerintah yang sekarang ini sudah tidak berfungsi.
keesokan harinya mereka baru melanjutkan perjalanan ke aceh selatan.
tetapi malang, hubungan terputus karena baterai telepon habis.
meskipun demikian, momentum penguatan rupiah tetap harus didukung indikator ekonomi lain seperti inflasi yang terkendali, kegiatan ekspor yang meningkat, serta komitmen dengan consultative group on indonesia (cgi) dan dana moneter internasional (imf) yang harus terus berjalan.
kasus theys, menurut thaha, termasuk pelanggaran berat ham karena melibatkan institusi negara.
semalam, masih dilangsungkan upacara resepsi di tempat yang sama, yaitu di halaman dan bangsal kencono, dan menurut rencana hari rabu ini, dilaksanakan upacara penutup, yaitu kedua pengantin berpamitan pada sultan hb x dan gkr hemas.
orang itu mengucapkan salam, kemudian duduk di majelis nabi.
ada sejumlah perkembangan di kawasan kita yang dapat kita jadikan bahan pertukaran pikiran, seperti asean, kerja sama mekong-gangga, wto, dan reformasi pbb.
kelompok hak asasi manusia amnesty international yang berpusat di london mengatakan bahwa dengan mengeksekusi napi untuk pertama kalinya dalam empat dekade ini, as telah memungkinkan balas dendam menang atas keadilan.
ia lahir di tempat pengungsian tanpa pertolongan medis.
jika tidak ada paris club iv, pemerintah harus menyediakan tambahan dana rp 15 trilyun lagi untuk membayar kewajiban utang luar negerinya.
kasus penembakan rektor iain prof dr safwan idris, dan sejumlah tokoh aceh lainnya memberi kesan ketidakmampuan polisi untuk mengusutnya, karena hingga kini titik terang belum didapat meskipun telah berlangsung lama.
jika di tingkat rakyat banyak sampai terjadi perbenturan, bahkan sampai pertumpahan darah, maka justru biaya politiknya kelewat mahal.
tarifnya ditentukan oleh jenis kendaraan dan lama waktu sewa.
dengan revisi uu no 22/1999, berarti perda-perda itu direvisi juga?
bahkan, dalam ketetapan (tap) mpr no xi/mpr/1998 tentang penyelenggara negara yang bersih dan bebas kkn, mpr memerintahkan agar mantan presiden soeharto dan kroninya diadili.
pameran berlangsung sampai dengan 28 juli 2001.
kemampuan bontang lng centre di kalimantan timur (kaltim) untuk menutupi kevakuman pasokan gas alam dari kilang gas arun, hanya bisa bertahan hingga bulan juli.
penegasan presiden tersebut diungkapkan dalam acara  talk show  di istana merdeka, jakarta, yang disiarkan  tvri , jumat sore.
ini bisa dikatakan sebagai seni instalasi yang sifatnya komunal, bukan lagi pribadi, karena di sana berkumpul ide dari sebuah komunitas.
memang keajaiban tidak saja hinggap pada kisah-kisah sihir harry potter, dunia perbukuan maupun penerbit, tetapi terutama pada pengarangnya.
kepiawaian dpr akan berperan besar dalam mewarnai kredibilitas pos-pos penerimaan ini.
kepada pemerintah, kata din, mui meminta untuk tidak terpengaruh oleh bujukan as guna mendukung rencana agresi tersebut dalam segala bentuknya, baik dukungan politik maupun moril, termasuk tidak mengizinkan teritorial indonesia dilalui armada tempur as.
sementara yang mengalami luka tembak adalah serda sujud, pratu hamdan, dan praka budi rianto, sedang seorang lainnya adalah dari batalyon infanteri (yonif) 411 kostrad, juga belum diperoleh identitasnya.
di kasino  budenya itu, kala tak cuma berjudi, namun juga memangsa manusia-manusia penjudi yang ada di pulau tersebut.
kata yudi mencontohkan makian itu.
lokasinya persis di pinggiran jakarta.
total utang dalam negeri pemerintah yang membebani bangsa ini adalah rp 659 trilyun, di mana rp 218 trilyun menyangkut bank indonesia (bi) dan rp 435 trilyun sisanya akibat rekapitalisasi dan program restrukturisasi bank-bank.
pasal 18 antara lain menyebutkan, izin pemutusan hubungan kerja dapat diberikan karena pekerja melakukan kesalahan berat, seperti penipuan, pencurian, penggelapan, memberi keterangan palsu, mabuk, madat, dan melakukan perjudian di tempat kerja.
konsorsium farallon beranggotakan farallon indonesia investment (farindo) dan alaerka investment ltd.
hak tersebut telah disampaikan dan dijelaskan kepada amrozi.
karena, bulu tangkis tidak populer di jerman.
wartawan tak boleh mendekati halaman istana.
di jakarta, banjir merendam sejumlah kawasan, sejak kamis malam hingga jumat sore, khususnya untuk daerah yang berada di tepian kali ciliwung, seperti di kecamatan tebet dan kecamatan manggarai selatan, jakarta selatan.
jika wali kota sunarto sumoprawiro dinilai tidak lagi memenuhi syarat sehat jasmani dan rohani, lanjutnya, seharusnya dprd membentuk tim atau panitia untuk melakukan penyelidikan dan kemudian membentuk tim medis.
jadi, saudara-saudara kami di indonesia tidak perlu memikirkan soal senjata dan jumlah pasukan.
saat ini, ratusan penduduk kota sampang  terjebak banjir.
berdiplomasi dalam bahasa inggris.
di depan pintu masuk rumah terdapat sebuah karangan bunga duka cita dari united airlines.
tadi praktis terus bertahan selama sekitar 200 tahun, menurut hollander pasti
melemahnya rupiah tersebut karena tidak adanya insentif positif di pasar uang dan pasar saham sehingga membuat nilai tukar rupiah terhadap dollar as semakin menurun.
padahal, adu mulut sudah dimulai sejak dini.
selain itu, polda kalbar menempatkan pasukan polri dan tni di semua lokasi di pontianak serta kawasan sekitarnya yang dinilai rawan konflik sosial.
konsentrasi di masing-masing komunitas ini sudah terjadi semenjak beredar isu demonstrasi.
kecuali tidak mudah, prosesnya memerlukan waktu serta memerlukan perkembangan masyarakat, bangsa dan negara.
saya perkirakan waktu itu ada pada ketinggian 8.000 kaki ketika gunawan berteriak: cap, ada celah!
sebaliknya, ribuan warga yang menolak pengibaran bendera rms sekitar pukul 09.30 turun ke jalan berunjuk rasa di tugu trikora, jalan diponegoro, kota ambon.
pria berusia 54 tahun  yang sehari-hari adalah kepala biara gunung selatan, kawasan asam kumbang,  medan, ini tidak lagi kalem seperti biasanya.
akan tetapi, sampai enam bulan janji pemberangkatan ke korsel tak dipenuhi oleh ricky.
dalam surat keputusan, dalam pertimbangan disebutkan untuk lebih meningkatkan kerja sama dan koordinasi penyelenggaraan pemerintahan negara dalam kabinet, perlu melakukan penggantian menteri kehutanan.
bila nantinya ada masalah hukum, maka menjadi tanggung jawab pedagang.
jilatan api itu melumatkan pesawat, menjadi onggokan benda kehitaman.
tetapi, di seperempat jam tersebut, ia menyulap pertandingan menjadi milik real madrid.
dalam pertemuan di istana merdeka kemarin, presiden selain didampingi menlu alwi shihab juga tampak hadir menteri pertanian bungaran saragih.
menteri pertahanan (donald rumsfeld), kami tidak akan membahas tentang isu
pengalihan pergelaran kontes kecantikan itu dari nigeria merupakan bencana bagi panitia penyelenggara lokal dan mempermalukan secara pribadi ibu negara ny stella obasanjo, istri presiden nigeria olosegun obasanjo, yang ikut mensponsori acara tersebut lewat badan amal child care trust yang dipimpinnya.
tim khusus dari dewan keamanan perserikatan bangsa bangsa (dk pbb) menurut rencana hari minggu (8/7) akan tiba di nusa tenggara timur (ntt), terutama di kawasan timor barat.
masalahnya, kata abdul hakim, penegakan hukum terhadap praktik kkn oleh rezim sekarang tidak berbeda dengan yang dilakukan bj habibie.
temuan sementara tpf-fid, contohnya, sulit untuk bisa disampaikan kepada publik jika program perlindungan saksi ini tidak jelas.
hal itu dikemukakannya kepada pers di gedung pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) jakarta, minggu (31/3) siang, menyikapi apa yang tengah terjadi antara palestina dan israel.
dia akhirnya menjadi wapres sehingga tiga
ia menjelaskan, uang untuk dirinya diberikan melalui sekretariat dewan dprd dki, sekitar awal maret lalu, sebelum pembahasan laporan pertanggungjawaban gubernur dki jakarta sutiyoso tahun 2001 di wisma jaya raya, bogor.
sepantasnyalah kalau mahasiswa melakukan aksi demonstrasi dengan hati yang murni untuk melakukan kritik kepada pemerintah secara sopan, karena itu tugas hati nurani mereka.
pada waktu itu penggemarnya tentu saja kebanyakan remaja perempuan.
mereka yang kerja di rumah makan, di bidang transportasi, toko, hotel, seniman-seniman, tentu bekerja keras.
harapan rakyat untuk menemukan kembali nurani kemanusiaannya, sangat bergantung pada peran ilmuwan, intelektual, dan seniman.
melalui program kesehatan, akan disediakan vaksinasi bagi 1,5 juta anak balita, penyedian obat generik di puskesmas dan rumah sakit bagi masyarakat miskin, dan pembebasan biaya rawat inap di rumah sakit rujukan bagi 1,7 juta penduduk miskin.
sedang sepeda motor yang dikendarainya hilang dirampas penjahat yang diduga membunuhnya.
tbs tanaman usia delapan tahun naik dari rp 341,91/kg (21 mei-5 juni 2001) menjadi rp 430,53 atau naik rp 88,62 (25,91 persen) periode 21 juli-5 agustus 2001.
teddy bear adalah boneka beruang yang suka dielus-elus dan diciumi para dara dan suka ditaruh di tempat tidur remaja.
tak ada yang menang dari tindak kekerasan.
memorandum itu, kan, intinya peringatan.
empat kelompok jegog, kesenian khas jembrana, yang memukul bambu besar mengiringi sembilan belas pemukul kulkul kecil di panggung yang memakai ikat kepala berbentuk tanduk itu.
tekad amerika serikat (as) untuk menumpas aksi terorisme mendapat dukungan banyak negara, termasuk rusia dan arab saudi.
tidak hentikan
menurut syafruddin, peranan bppn hanyalah dalam proses perjanjian perdatanya saja.
jadi, pasti bukan penyuapan.
pemda dki jakarta tidak mengeluarkan uang sepeser pun untuk pembangunan kandang seluas dua hektar tersebut.
gaji 1,9 juta pegawai negeri sipil (pns) yang dialihstatuskan menjadi pns daerah
pertama kali saya berhadapan dengan sumitro, saya lihat seorang muda berusia 29 tahun, doktor ekonomi, tetapi tak begitu besar pd (percaya diri)-nya.
rombongan terakhir sebanyak 93 atlet dan 51 ofisial berangkat dari jakarta hari jumat (7/9).
kami juga belum mengerti lompatan-lompatan logika yang ada di dpr.
lech walesa bertanya kepada mereka, apa usulan konkret mereka berdua.
tapi, saya yakin, bisa dicapai solusi itu.
lembaga ini juga melihat, instabilitas politik, lembeknya kelembagaan, dan momok disintegrasi nasional telah melemahkan koordinasi kebijakan, memperburuk hubungan dengan para kreditor resmi, dan menggoyahkan pasar uang.
itu keputusan pimpinan tni ad.
sianipar kecewa terlebih karena
peristiwa itu erat kaitannya dengan aktivitas sesar (rengkahan atau retakan pada kulit bumi) sumatera, yang membujur dari aceh hingga ke lampung.
harus dicari betul tidaknya.
sementara itu, pengamat pasar uang, yang juga anggota komisi ix dpr, theo f toemion, mengatakan, pemerintah dan para elite politik semestinya bisa memberikan sinyal-sinyal positif ke arah perbaikan sosial, ekonomi, serta politik di indonesia kepada para pelaku pasar, di masa krisis seperti sekarang ini.
berbagai kalangan
penggiringan dari awal sudah kelihatan.
hari kamis akan kami kirimkan.
setelah melihat peta kekuatan terakhir, pb pabbsi akhirnya menerjunkan dua lifter putri di kelas yang sama 48 kg dalam pertandingan angkat besi yang akan dimulai selasa (11/9) di gedung dewan serbaguna taman johor jaya, johor bahru.
hal itu dikemukakan oleh wakil menteri urusan pers cerge remonde.
diharapkan, pemutaran perdana bisa ditayangkan sekitar bulan juni 2002 mendatang di tv7.
aparat sudah mencoba mencegah upaya pengibaran bendera rms, tetapi pengibaran tetap dilakukan.
temuan bpk ada pada badan informasi dan komunikasi nasional (bikn) 37,17 persen dan departemen luar negeri sebesar 9,26 persen.
namun, tawaran pemilu ini dipertanyakan para ahli hukum karena tidak pernah ada dalam konstitusi filipina.
demikian keputusan bersama panitia anggaran dpr dan menteri keuangan (menkeu) boediono selaku wakil pemerintah dalam pembahasan rapbn 2002 di jakarta, selasa (23/10).
persoalan yang paling meresahkan warga perumahan bsd, kelompok-kelompok orang yang menjadi kuli angkut itu kadang meminta bayaran yang tidak masuk akal.
potret kerukunan hidup umat berbeda agama itu dapat dengan jelas ditangkap di sekitar kampung jawa, kecamatan tondano timur, kabupaten minahasa.
saya anggap itu sudah lama berlanjut.
tidak dibuat pansus, suara golkar akan habis dalam pemilu yang akan datang.
sekitar 10 menit kemudian, pesawat pelita yang terbang dari jakarta langsung melakukan pendaratan.
pendapat senada disampaikan kriminolog dari universitas indonesia (ui) jakarta, tubagus ronny rachman nitibaskara.
tak berwawasan
selayaknya, masyarakat tidak perlu terlalu takut dengan penyakit ini.
tembok itu terlalu dekat dengan permukiman penduduk.
keppres itu menjadi urusan presiden dan sekretariat negara.
di samping memberikan sambutan, megawati juga memberikan penghargaan kartika astha brata kepada nyoman swasti dari jawa timur, lulusan terbaik stpdn tahun 2000/2001.
desa pantai harapan merupakan lokasi yang paling parah pada banjir medan kali ini.
rock instrumental performance: jeff beck
jangan destruktif, corat-coret gedung ataupun mengusung spanduk yang menghina orang lain apalagi sampai merusak.
apalagi kedatangan anggotanya ke sana hendak menyampaikan aspirasi yang mendengar di lokasi itu judi kasino tetap dibuka selama bulan ramadhan.
hidup ini adalah membuat pilihan dan hidup selalu membawa konsekuensi.
mallarangeng dan disiarkan langsung beberapa radio hari sabtu 27 januari,
menurut dia, utang bisa diatasi dengan adanya pertumbuhan ekonomi dan investasi.
dalam pertemuan dengan matsushita, menurut aburizal, kadin meyakinkan perusahaan itu bahwa pemerintah indonesia sangat serius untuk memperbaiki iklim investasi dengan menuntaskan masalah-masalah yang selama ini ditengarai kadin sebagai biang keladi buruknya iklim investasi nasional.
sekitar pukul 10.00, akhirnya huzrin hood berbicara kepada seluruh anggota untuk meminta pengertian karena pelantikan ditunda berhubung wagub yang akan melakukan pelantikan mengalami gangguan kesehatan.
dpd dki jakarta meminta agar pencalonan tandjung sebagai wakil presiden tidak sekarang, tetapi yang penting melakukan konsolidasi partai agar partai golkar lebih kuat dan mengakar di masyarakat.
kredit-kredit yang seharusnya direstrukturisasi terbengkalai menjadi rongsokan dan berpotensi menjadi tumor ganas di dalam tubuh perekonomian.
ia lalu minta diantar ke bandara soekarno-hatta untuk menjemput temannya.
kali ini pertemuan itu pun tidak menghasilkan kesepakatan yang menyangkut reformasi dan restrukturisasi ekonomi.
selain itu, kepala polda juga meminta bantuan pengamanan dari polisi militer karena sampai hari itu banyak anggota polisi yang belum berani keluar dengan mengenakan pakaian dinas.
puncak trikora adalah puncak tertinggi di irja dengan ketinggian 4.750 meter dari permukaan air laut.
kalau saja anda melihatnya dari sana.
pintu besi tersebut dibuka bergantian.
kompromi seperti ini harus dilakukan, karena pada awal pemerintahan ini pun dibentuk melalui kompromi politik.
akibatnya, orang-orang yang merasa terancam oleh gerakan lopa melobi kalangan
sebab, kalau meninjau angka demi angka dari rincian produk domestik regional bruto (pdrb) tiap daerah itu, serta berujung ke angka  income per kapita , ketiga provinsi itu memang memiliki perilaku kemajuan tersendiri.
karena, menurut rodriguez, pengunduran diri chavez harus lebih dulu diterima oleh kongres.
sekjen ppp alimarwan hanan yang dikonfirmasi soal kecaman balik partai golkar mengatakan, ucapan serakah itu adalah persepsi atau anggapan orang semata.
di situ chrisye membawakan dari kala sang surya tenggelam, chopin larung, sampai ke indonesia mahardika.
perintah   pembebasan itu dikeluarkan pemimpin taliban, mullah mohammad omar.
itu bisa terjadi karena, bagaimanapun, hamzah haz adalah seorang wakil presiden yang juga orang nomor dua di republik indonesia.
tiga orang pengurus dewan pimpinan cabang (dpc) pdi perjuangan (pdi-p) kabupaten barito selatan, kalimantan tengah, terancam dipecat keanggotaannya di pdi-p karena ditangkap polisi saat sedang pesta ecstasy di sebuah tempat hiburan malam di buntok, sabtu (20/4) malam.
namun, menurut salah seorang penghuninya, rumah tersebut memang dua tahun lalu dijadikan sebagai tempat indekos.
contoh nyata adalah jalan-jalan utama dibiarkan berlubang, bahkan ada yang mirip kubangan.
ia lantas menelepon pemilik rumah kontrakan, arif kosim.
kita mungkin lupa bahwa globalisasi menghinggapi seluruh kegiatan perekonomian dan kehidupan bangsa dalam arti harfiah secara mendasar.
ibu kota sepertinya sekadar menyisakan kegetiran hidup bagi warga kebanyakan, rakyat kecil jakarta.
lalu dasri diminta segera masuk ke rumah, yang juga dituruti.
menteri pekerjaan umum jorge coelho hari senin mengumumkan pengunduran dirinya, dengan mengatakan dia mengambil tanggung jawab politis atas apa yang terjadi.
untuk indonesia, risiko kegagalan lebih besar lagi, karena berbeda dengan thailand, indonesia tidak mewajibkan para eksportirnya untuk merepatriasi devisa ekspor mereka ke dalam negeri.
ini dibuktikan lewat dua rak buku besar yang berada di ruang keluarga.
sementara itu, kelompok kedua adalah bank partner.
senada dengan didik, staf pengajar fakultas ekonomi universitas trisaksi, tulus tambunan, menyatakan, pemerintah seharusnya memberdayakan industri domestik, dengan membuat dan menerapkan kebijakan dan ketentuan hambatan nontarif.
kesenjangan seperti itu yang sepantasnya menjadi perhatian dan menjadi titik tolak upaya bersama untuk segera memperbaikinya.
di stasiun purwokerto, ratusan penumpang telantar berjam-jam akibat peristiwa tabrakan tersebut.
alternatif solusi   berimpitnya pelaksanaan si mpr dan st mpr-apabila memorandum pertama dan kedua ditolak dpr-dikatakan rambe sangat mungkin terjadi.
cat tembok berwarna putih masih menyebarkan aroma khas.
ada kekhawatiran meluas bahwa bursa terbesar dunia, dengan kapitalisasi pasar mencapai 17,3 trilyun dollar as ini, akan mengalami kejatuhan atau hanya berputar-putar di tempatnya.
pertemuan itu berlangsung di kediaman adik kandung presiden, ny aisyah hamid baidlowi, di jakarta pusat.
menurut rumansara, kalau masih ada anggota opm menuntut kemerdekaan irja, tetap diperbolehkan.
kesulitan itu bisa dimengerti.
dayan dawood dalam beberapa hal bisa disebut seorang yang moderat.
sumiati (23) jurutilu ciamis, purwodadi, intan (6) jatisari, kedung waringin, bekasi, ny kalsum (48) cibulakan margajaya, subang, ny mimin (29), citedi sirnasari wado, sumedang, ny yayat (46), nagrek situmekar, sumedang, ucu (21) cipondoh, tangerang, jajang (28) bulak ngarit wado, sumedang, suryaman (18) pondok hijau permai pengasingan, bekasi timur.
ia tinggal bersama istri dan seorang anaknya.
sk ini ditandatangani oleh pejabat yang melaksanakan tugas (pymt) direktur operasi pt kai ir edi sasongko.
kepala pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) v cabang denpasar wisnuntoro, mengatakan, pihaknya akan meminta tambahan jatah bbm untuk mengantisipasi adanya lonjakan permintaan menjelang kenaikan harga bbm yang dijadwalkan 7 januari mendatang.
hal itu bukan saja terjadi berkat festival gamelan sedunia di vancouver, kanada, tahun 1986, tapi bahkan sudah diawali sejak satu abad sebelumnya.
penyakit ini mulai menyerang pengungsi setelah hampir sepekan rumah mereka dikepung banjir.
kedua pemimpin ini dipandang mempunyai kapasitas tinggi untuk menumbuhkan rasa aman, mendorong terciptanya iklim berusaha yang nyaman, dan munculnya kegairahan baru dunia usaha.
begitulah, setidaknya di jawa tengah dan jawa timur, campursari telah menjadi
setelah surat itu diterima pimpinan dpr, barulah pimpinan dpr yang akan memutuskan mekanisme dan prosedur pembahasan rencana penyesuaian apbn 2001 tersebut.
keduanya terus berjalan, kira-kira empat
peserta diskusi menanyakan kepada boyce, dalam kaitan perang melawan terorisme, apakah as akan memberikan dukungan yang lebih besar kepada tni.
maumere-ntt, jayapura-irja, juga mendapat bantuan dari dkk. (bsp)
namun, khairuddin tetap menolak.
ketua ma bagir manan dalam percakapan dengan wartawan beberapa waktu lalu mengatakan pula, karena komisi yudisial belum terbentuk, seleksi hakim agung saat ini masih tetap mengacu pada uu ma.
alasan keluar dari sekolah akibat enggan melepas cadar juga terjadi pada istiada, istri dulmatin.
sutradara gintings dari f-kki menambahkan, fraksinya mendukung usulan dilakukan penyelidikan dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog melalui proses politik, baik melalui pansus atau bentuk lain yang sesuai tata tertib dpr.
acara yang dipandu duta besar indonesia aa kustia berlangsung meriah.
sementara itu, mantan pelatih jerman berti vogts, yang juga pernah menangani leverkusen sebelum menjadi pelatih skotlandia saat ini, menegaskan, bagaimanapun leverkusen akan sulit menang tanpa nowotny dan ze roberto.
bagaimana program bppn di bawah anda nantinya?
tidak ada gejolak   berdasarkan pola perhitungan itu, pkb untuk seluruh jenis sedan mengalami kenaikan rata-rata sebesar 14,87 persen hingga 22,47 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
deputi direktur bidang pemasaran dan niaga pertamina muchsin bahar yang dijumpai selasa siang mengatakan, rayonisasi ini dimaksudkan untuk menertibkan penyaluran minyak tanah sekaligus mencegah terjadinya penyelundupan.
badan khodori dihajar dengan menggunakan balok kayu hingga dia terjungkal.
sebutan untuk mereka adalah tambang rakyat (tr).
pasalnya, oleh karena sifat dari bbm yang tidak dapat diperbaharui dan sekaligus sebagai patokan (benchmark) penggunaan jenis energi lainnya, maka di manapun di dunia ini, harga bbm sangat mempengaruhi tingkat penggunaan jenis energi lainnya di samping sangat mempengaruhi polusi dan tingkat kegiatan ekonomi masyarakat.
berdasarkan rencana tersebut, kepada para debitor eks bbo, bbku, dan bto dimungkinkan untuk diberikan perpanjangan maksimum 10 tahun-dari yang sebelumnya empat tahun- untuk menyelesaikan kewajibannya sebagai eks pemegang saham bank-bank tersebut.
semalam diluncurkan satu dari 10 judul buku yang diterbitkan, kerja sama panitia dengan penerbit grasindo.
untuk itu, suku bunga disesuaikan menjadi 18 persen.
jadi, rapat tadi bukan tidak ada hasilnya.
ini penurunan terburuk sejak mei 1997.
dalam laporan yang dibacakan tersebut, dua hal terakhir dilompati untuk dibaca karena masih harus dibahas.
yang menarik, sampai sekarang ini, jika keraton yogyakarta mempunyai acara besar seperti perkawinan, berbagai lapisan masyarakat dengan spontan memberikan sumbangan sukarela.
futsal merupakan permainan sepak bola yang menggunakan lapangan pertandingan jauh lebih kecil, dengan panjang lapangan antara 25 hingga 42 meter, sementara lebarnya 15 hingga 25 meter.
hidup cuma sepotong waktu.
duduk sebagai tim penguji, antara lain prof dr dibyo prabowo, dan pakar politik prof dr amien rais.
selama tahun 2002, pelaku perampasan sepeda motor di tangerang yang tewas akibat ditembak polisi jumlahnya 10 orang, sedangkan perampas sepeda motor yang tewas dihakimi massa telah mencapai belasan orang.
kontingen indonesia juga mengenakan setelan jas, dengan warna merah, dan bawahan rok/ celana putih, berikut peci hitam.
hal ini terlihat dari data peningkatan kasus perompakan dalam dua tahun terakhir.
di beberapa stasiun.
ia menanggung biaya kuliah sendiri dengan uang yang dikumpulkan sedikit demi sedikit dari bekerja sambilan sebagai guru bahasa inggris.
janganlah kesalahan empat orang ditimpakan kepada semua pengungsi atau warga madura yang tidak tahu-menahu persoalan.
kepala stasiun geofisika dan pencatat gempa di mata ie, banda aceh, syahnan, mengatakan, gempa yang melanda pulau simeulue dan banda aceh serta seluruh kota di pesisir barat dan selatan banda aceh itu berkekuatan 5,3 skala richter dan berlangsung sekitar tiga menit.
ketidakjelasan itu mendorong pengurus persatuan guru republik indonesia (pgri) kota semarang, selasa (4/9), menilai pemkot semarang menyalahgunakan gaji guru yang telah diterima dalam alokasi dana alokasi umum (dau).
sumber mabes polri menjelaskan, manuputty berangkat dari ambon dengan pesawat pukul 14.00.
bom pertama 11 desember 1998 lalu.
namun, dengan banyaknya massa yang berdatangan, emosi yang sempat mereda itu kembali memanas.
sebab, kalau barang bukti yang berada di tangan kolektor sebesar rp 203.000, itu berarti di dalam kereta api itu ada sekitar 100 penumpang gelap yang menggunakan ka pakuan ekpres.
sejalan dengan semangat otonomi daerah yang memberi titik berat di kabupaten, jalur bahkan menuntut lembaga perwakilan ini dibubarkan saja.
sementara dari kota timika dan merauke hanya sebuah pintu, yaitu lewat  south gap .
meskipun sebagian sinetron remaja menggunakan banyak adegan di sekolah, namun sejauh ini adegan di tempat belajar-mengajar itu lebih untuk menunjukkan sinetron tersebut bercerita tentang kehidupan murid-murid sltp atau smu, bahkan lebih spesifik urusan cinta remaja.
dalam promosinya, burger memaparkan keunggulan dan keuntungan yang akan diperoleh petani bila menanam jagung ini.
sidang yang seharusnya dimulai pukul 09.00 terpaksa ditunda karena menunggu kehadiran jpu, yang baru tiba di pn jaksel sekitar pukul 13.30.
berdasarkan pemantauan  kompas , lidah api dari aksi pembakaran rumah masih terlihat di berbagai tempat.
berbicara di depan sebuah radio pemerintah irlandia, robinson meminta dilakukannya penundaan serangan udara guna memungkinkan dipasoknya bantuan untuk penduduk sipil menjelang musim dingin.
tapi, mereka mengaku tak ada.
polisi kuta tetap mengejar mereka bekerja sama dengan aparat polisi jember.
kaum ateis dan komunis melancarkan teror untuk menghancurkan agama yang dianggap sebagai kekuatan penghambat dalam mengejar cita-citanya.
barang tentengan kabin jemaah rata-rata per penerbangan mencapai 4-6 ton sehingga tidak mungkin dibawa masuk ke dalam kabin.
secara terpisah, ketua badan pengawas pasar modal (bapepam) herwidayatmo mengatakan, pihaknya dapat membatalkan transaksi salim dalam pembelian bca jika ada keputusan bank indonesia (bi) mengenai pelarangan terhadap salim, karena salim telah melakukan pelanggaran.
pejabat oposisi mengatakan, serangan as akan dibatasi pada prasarana militer taliban dan kamp teroris yang dikelola bin laden, menyiratkan bahwa aliansi utara akan membantu menunjukkan sasaran-sasaran.
mereka masih membukukan keuntungan.
dasar penurunan status itu, menurut dia, adalah menurunnya intensitas letusan dan kecilnya tanda-tanda suplai magma ke permukaan.
dan bukannya hasil kerja yang kemudian diklaim oleh kolonel soeharto sebagai penggagas dan penyusun strateginya.
tetapi yang penting bagi saya adalah target kualitatif yang harus dicapai.
yang mengetahui hal itu sehingga soal pemblokiran rekening tommy itu bergantung
selain itu, ketidakadilan perlakuan atas para guru yang mengajar di sekolah dasar dan menengah dibandingkan perlakuan pemerintah kepada dosen dan pegawai negeri sipil lain juga mendapat sorotan dari peserta seminar.
selain itu, sejumlah aset bangunan dan kendaraan milik polisi hancur dan rusak akibat serangan yang dilakukan ratusan oknum tentara. (
dengan itu kita menyambung kembali hubungan yang retak meskipun dalam pola yang berbeda.
oleh karena itu, industri telekomunikasi diharapkan dapat mendorong percepatan pemulihan ekonomi sosial.
tetapi, sebenarnya untuk jangka panjang, itu merugikan, karena mematikan industri di dalam negeri yang kesulitan bahan baku.
ketika ditanya bahwa syariat islam itu tuntutan rakyat aceh, menurut dia, provinsi daerah istimewa aceh bukan negeri yang terpisah dari republik indonesia.
khususnya di pulau kakaban dan padalaki.
kemungkinan lainnya adalah karena tidak menjalankan sistem rayonisasi sehingga minyak tanah yang diperuntukkan suatu daerah dialihkan ke daerah lain.
beras vietnam ini merupakan bagian dari beras yang dibeli pemerintah pada tahun lalu.
paskah menambahkan, jika pemerintah berhasil meyakinkan kreditor, pengurangan bunga pinjaman dan utang pokok itu kemungkinan besar akan diberikan.
kemarin, misalnya, pasukan israel menyerang markas besar pasukan keamanan palestina di luar kompleks di mana arafat berada.
penataan kembali ini, tutur kalla, jelas membutuhkan waktu cukup lama.
penyesuaian tarif itu dilakukan karena melemahnya rupiah terhadap dollar as akhir-akhir ini.
gadis berambut panjang sebahu dengan kostum hitam-hitam itu kemudian menyumbat mulut botol dengan tisu yang dibasahi dengan gas zippo.
asumsi harga 24 dollar as/ barrel masih cukup konservatif dan masih berada dalam kisaran harga yang ditargetkan opec, yaitu 22-28 dollar as/ barrel.
dokumen kajian bppn yang diterima kompas pekan lalu menunjukkan, sejumlah debitor kakap hingga saat ini ternyata juga belum menyerahkan holdback asset (aset jaminan cadangan) kepada bppn.
orang yang paling berdosa adalah orang yang merasa dirinya paling saleh.
di situ digelar acara live music menampilkan lagu-lagu nostalgia, serta fashion show selain sexy dance.
sementara itu, rekan-rekannya: chris davey dan michael hall memainkan biola, andrew duncan (tuba), riccardo parmigiani (perkusi), julian plummer ( french horn ), dan richard wigley ( bassoon ).
kini jangankan habis terjual, laku tiga buah pun sudah sangat beruntung.
kami, sebaliknya, mendemonstrasikan sebuah permainan sepak bola menyerang yang membuat pertarungan menjadi sangat hidup dan menarik.
selain itu, petugas juga menemukan surat tanda kepemilikan kendaraan (stnk) toyota yang diduga milik pengusaha rental dari jalan tubagus angke, jakarta.
namun, chaeruddin datang ke markas besar polri pukul 11.20, setelah upacara
perundingan sebelumnya yang digelar hingga kamis lalu gagal mencapai kesepakatan.
menurut dia, meski posisi ketua komisi ii adalah jatah dari pdi perjuangan dan dpp telah menunjuk seseorang, hal itu tidak berarti komisi ii bisa langsung menerima keputusan dpp pdi-p itu.
iring-iringan kecil itu menuju ke arah carita sekitar 20 km arah selatan kota cilegon.
peluang kompromi politik hingga saat ini masih terbuka walaupun sebagian fraksi dpr dalam pernyataannya menganggap kompromi sudah tidak perlu lagi.
bagaimana dengan cara-cara penyajian yang dulu pernah dinyatakan sebagai modern oleh dinamika representasi dan keterlibatan para juru fotonya dalam peliputan dokumentasi dan jurnalistik?
sementara suami apriyani, suswanto, seorang guru sd swasta, tidak bisa berbuat banyak untuk menghentikan perbuatan jahat istrinya.
yang justru menarik adalah perkembangan sinema asean.
tepat di depan istana negara, oleh petugas bus dibelokkan ke kiri dengan terlebih dahulu membuka barikade.
kalau mereka (as) menyerang tanpa bukti atau kecuali kasus ini disalurkan ke proses pengadilan yang layak, serangan apa pun akan menjadi serangan teroris.
muhayat geram!
hanya saja, posisi yang ada selalu mensyaratkan kriteria yang ketat dan cenderung lebih sulit untuk dipenuhi tenaga kerja asal indonesia.
ledakan dan kepulan asap susul-menyusul.
dalam operasi di menggamat pertengahan juni lalu, pasukan tni menemukan jejak-jejak gam, antara lain berupa kendaraan operasi dan kerangkeng tempat mengurung warga masyarakat yang tidak mendukung perjuangan gam.
berada pada ketinggian 700 meter di atas permukaan laut, kompleks pemakaman itu diliputi suasana sejuk, hening, dan tenang.
presiden kh abdurrahman wahid telah menunjuk prof dr baharuddin lopa (duta besar ri untuk arab saudi) sebagai menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham).
pada beberapa tempat, warga menyambut dengan tepuk tangan untuk setiap suara yang diberikan kepada hamzah.
kediaman resmi uskup dili mgr carlos filipe ximenes belo sdb di lecidere, yang sebelumnya hancur, kini berdiri megah, bahkan lebih bersih dan indah.
setelah penurunan suku bunga oleh fed, european central bank (ecb), bank sentral kanada, swiss, dan jerman hari senin; bank sentral inggris dan hongkong hari selasa; dan bank sentral korsel hari rabu juga menurunkan suku bunga sebesar 50 basis poin dalam rangka ikut meredam ketidakpastian ekonomi global.
tidak ada bom yang dijatuhkan, tetapi menghadapi hal itu taliban langsung menembakinya dengan meriam antipesawat terbang.
bahkan, ketua mpr yang juga ketua partai amanat nasional (pan) amien rais menyatakan bahwa dia menolak privatisasi bumn.
meski suku bunga rendah, kalau sentimen sedang bagus, rupiah akan menguat.
ketergesaan polisi mengumumkan nama orang yang pada perjalanan kemudian ternyata tidak berkaitan, akan menimbulkan persoalan baru untuk kepolisian sendiri.
saat itu tanah longsor menutup badan jalan sejauh 10 meter.
karena tak ada perubahan, yulianto pun lantas membangunkan aseng.
westlife yang di penampilan awal mengenakan kostum putih-putih itu membuka konsernya dengan lagu  dreams come true , kemudian dilanjutkan satu nomor ber- beat  lincah  no no .
atau kereta api menabrak ka lainnya akibat melanggar sinyal yang berwarna merah, karena masinisnya tidak melihat sinyal.
catatan di atas menunjukkan, film-film personal dalam ffap adalah semacam keterasingan asia di tengah berbagai paradoks nilai lama dengan baru,  hingga antara ruang pribadi dengan sosial, agama, dan tradisi.
ia sangat menyesalkan bahwa rapat paripurna ternyata tidak dapat mengambil keputusan untuk membentuk atau tidak membentuk pansus.
karena anjing pelacak sudah tidak bisa lagi mengendus jejak mereka.
jangan salah.
namun, mereka tidur di kamar berbeda.
begitu juga dengan suhena (21), pasti punya perasaan yang sama terhadap anak lelakinya, fazri, yang berusia lima bulan.
namun, masyarakat mungkin bisa diminta untuk mengerti jika pemerintahnya kredibel.
penangkapan terus berlanjut.
kepala kepolisian daerah (polda) maluku brigjen soenarko danu ardianto hadir saat massa membacakan aspirasinya, sedangkan gubernur maluku yang juga penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina tengah berada di jakarta.
penumpang lain dalam helikopter tersebut adalah bupati aceh utara tarmizi a karim, panglima kodam i/bukit barisan mayjen i gde purnawa, dan komandan korem 011/lilawangsa kolonel (inf) m jahja.
satu peluru lagi melukai telinganya.
dengan demikian, total suara mwa dalam pemiihan rektor ugm tercatat 32 (21+11).
di ajang sepak bola paling bergengsi ini, yang melibatkan tim nasional, spanyol memang masih di bawah brasil, italia, jerman, argentina, uruguay, inggris, dan perancis dalam urusan prestasi.
gelombang kecaman terhadap agresi militer israel atas palestina hingga hari selasa terus bermunculan di indonesia.
keluar dari lift mereka berjalan menuju kendaraan yang sudah menunggu.
di  arun field  dan ladang baru seureuke (ladang-ladang gas arun) yang bersejarah dan membuat nama aceh, khususnya lhok seumawe mendunia itu, api gas alam di ujung cerobong-cerobong pembuangan yang menjulang tinggi ke angkasa itu kini semua telah dipadamkan, pertanda tidak ada lagi gas yang menyembur dari perut bumi mengalir ke dalam pipa pembakaran di ujung cerobong itu.
menurut dia, segenap alumni lemhannas yang berada di dalam maupun di luar jajaran birokrasi, memohon kepada presiden untuk tidak mengeluarkan dekrit pembubaran parlemen, ataupun melakukan langkah-langkah politik serupa yang melanggar konstitusi.
beberapa warga melihat mobil itu sempat oleng, sebelum menabrak kios bensin di tepi jalan.
namun, dua dari tiga pelaku itu kemudian dihakimi massa sampai tewas dan diamankan petugas polsek metro curug.
lahan bulog di marunda seluas 71 hektar tersebut dikelilingi oleh kelurahan rorotan dan marunda di wilayah dki jakarta, sedangkan kelurahan segara makmur serta pusaka rakyat termasuk wilayah kabupaten bekasi.
perancis membaik
juga catatan penting yang berkaitan dengan kebiasaannya.
selama ini, lanjut wapres, pertumbuhan ekonomi tak didukung oleh basis pertumbuhan ekonomi rakyat.
tidak mencapai sasaran
tetapi, kondisinya sudah pulih dan dipastikan akan tampil.
namun, bila kerusuhan terus-menerus berlanjut, dan ekskalasinya semakin besar, maka konsumsi dan ekspor akan terganggu.
sekitar 1.600 warga palestina ditangkap tentara israel, setelah peristiwa tersebut.
namun, menurut saragih, pajak impor beras tidak perlu dinaikkan.
kurniawan terjatuh, tetapi wasit tidak memberikan tendangan penalti kepada indonesia.
selain itu, pemerintah baru akan memberi prioritas pula atas terciptanya keamanan dan stabilitas bagi segenap rakyat afgan.
rabu kemarin kota ambon sudah relatif tenang kembali setelah terjadinya insiden yang nyaris memicu kericuhan, selasa.
di dalam otonomi khusus masyarakat irja diberi kesempatan memimpin daerah sendiri di segala aspek.
dilancarkannya tindakan militer pada pihak-pihak yang dianggap bertanggung jawab
presiden tidak meminta hal itu.
sebelumnya ivanisevic memenangi set keempat 7-6, (7-5).
mui, kata ichwan, mendesak pemerintah ri tetap konsisten mendukung perjuangan kemerdekaan palestina sesuai amanat pembukaan uud 1945, dan tidak sekalipun berpikir membuka hubungan dengan israel dalam bentuk apa pun.
ditemui terpisah oleh wartawan, ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) ali masykur musa pun mengakui, tata tertib dpr tak mengharuskan pimpinannya yang menjadi tersangka suatu tindak pidana harus non-aktif atau mengundurkan diri.
makbul menjelaskan, upaya menanggulangi agar jembatan tidak runtuh, tengah dilakukan persiapan pemasangan tiang pancang penahan beton penyangga jembatan.
dikatakan, dengan ditemukannya perbedaan angka dalam volume produksi gas dan perbedaan penetapan bagi hasil untuk kasus provinsi nad, tidak tertutup kemungkinan juga telah terjadi hal serupa pada kasus bagi hasil migas untuk pemda lain yang minta kmk dicabut.
pesawat boeing 757 dari newark ke san francisco yang diambil alih para pembajak hari selasa (11/9) itu sedianya akan dijatuhkan di gedung putih atau gedung kongres (capitol), namun akhirnya jatuh di pittsburgh, pennsylvania.
sukses atas hingis itu juga mengantarnya sebagai juara  grand slam  untuk pertama kalinya.
direktur rsu takengon soetrimo mengatakan, rsu kewalahan menerima korban tewas dalam enam hari terakhir karena jumlahnya terlalu banyak dan mendadak.
menurut nasution, sebenarnya sejak tahun 1998 bi telah melakukan berbagai upaya pembinaan kepada unibank, seperti tindakan penggantian pengurus, menambah modal, dan menghentikan sementara kegiatan  tertentu dalam rangka cease and desist order (cdo).
departemen tersebut akan menerima kucuran dana dari negara-negara donor.
kalau mau dilihat laporannya saya kira bppn tidak keberatan.
sekitar 25.000 meter kubik sampah dari berbagai wilayah jakarta, setiap hari akan dibuang ke areal tambak dan persawahan milik bulog yang luasnya sekitar 71 hektar ini.
sebuah kelompok garis keras di palestina telah mengklaim sebagai yang bertanggung jawab atas penyerangan di hebron tersebut.
sedang tidur
banyak di antara mereka yang mengalihkan uang mereka, dari negeri miskin ukraina itu ke luar negeri.
mereka bilang akan hadir.
jenazah telah dimakamkan di pemakaman baqi, persis di dekat masjid nabawi.
agustina mengaku pertama kali melihat sosok amrozi ketika polisi membawa dua laki-laki dengan tangan diborgol ke kamar itu.
teriakan awak pesawat itu, menurut penuturan ny sutji, menambah kepanikan para penumpang.
hal itu sudah disampaikan kepada panitia khusus (pansus) bulog dpr beberapa waktu lalu.
hal ini juga tercantum dalam keppres no 127 tahun 1999 tentang pembentukan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara pada bagian keenam tentang komisi pemeriksa di daerah pada pasal 21 ayat 1 dan 2.
gol real yang diciptakan geremi lahir lewat sebuah tendangan keras dari jarak sekitar 20 meter.
sejumlah anak terluka lagi setelah ia masuk ke tiga ruangan, sebelum dua guru pria menghentikannya.
ia mengaku tidak tahu siapa biang keladi di balik kecurangan ini, namun yang jelas kubu estrada paling banyak mendapat tambahan suara, sementara kubu arroyo sering kehilangan suara.
senada dengan kwik, wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir menegaskan, perpanjangan waktu dan penurunan tingkat suku bunga dalam pkps debitor syamsul nursalim bertentangan dengan tap mpr no x/2001.
bahkan sampai sabtu kemarin, dilaporkan masih ada empat orang gila yang belum kembali dan diduga masih berkeliaran di kota pontianak.
oleh karena itu, penegakan hukum di masa mendatang harus terus diterapkan dan tidak bersifat diskriminatif.
selain itu, prof andi hakim berkeinginan agar ipb tidak hanya menjadi tujuan menimba ilmu dari mereka yang mempunyai latar belakang pertanian semata.
busana pengantin yang digunakan selama proses perkawinan cukup banyak, sebagian rancangan desainer jakarta, sebagian gkr hemas, dan sisanya pakem dari keraton.
jam malam hari sebelumnya membuat rakyat nepal tak dapat menyaksikan upacara pembakaran jenazah raja dipendra yang berlangsung secara sederhana.
harga gabah kering giling (gkg) di tingkat petani hanya berkisar rp 1.000-rp 1.050 per kilogram, atau merosot dari sebulan sebelumnya yang masih bisa menyentuh rp 1.150.
secara keseluruhan, saya kira masih perlu ditinjau ulang sebelum akhirnya pada bulan agustus 2002 itu disahkan.
pasal 3 draf keppres itu menyebutkan, semua portofolio milik koperasi dan ukm yang masuk dalam kategori macet dan kurang lancar diberikan pemotongan utang bunga, denda, dan ongkos 100 persen, pembebasan pajak atas jumlah yang dipotong, pemotongan utang pokok 50 persen untuk pembayaran tunai, dan pemotongan utang pokok untuk pembayaran satu tahun.
pemerintah taliban di afganistan hari kamis menyebut korban tewas selama 24 jam serangan mencapai lebih dari 140 orang.
dua pelari asal rusia dan yugoslavia yakni lyubov denisova dan olivera yevtic berada di tempat kedua dan ketiga.
soal sulitnya proses evakuasi, juga dibenarkan kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) papua komisaris yosef iswanto di jayapura, selasa kemarin.
namun, kesepakatannya adalah bahwa kalau bppn menawarkan melalui lelang terbuka, dan menentukan harga minimum yang dirahasiakan, dan ternyata tidak dapat dijual karena penawar tertinggi masih menawar di bawah harga minimum tersebut, pemerintah sudah dianggap memenuhi komitmennya.
dalam hal ini ginandjar mengacu pada undang-undang (uu) nomor 31 tahun 1997 tentang peradilan militer, sedang kejagung mengacu pada uu no 3 tahun 1971 mengingat saat itu kapasitas ginandjar sebagai orang sipil (menteri pertambangan dan energi/mentamben).
selain identik dengan pemudanya yang mencari ladang kedua di malaysia, desa berpenduduk sekitar 2.600 jiwa di kecamatan solokuro, lamongan, jawa timur, yang akhir-akhir ini meroket namanya lantaran amrozi, itu identik juga dengan kiai sinori.
memang, tidak semua band lama berniat kembali lagi ke panggung hiburan.
ditegaskan oleh keduanya, sebagaimana lazimnya hubungan dagang antarnegara, sangat wajar jika komitmen janji haruslah ditepati.
bersamaan dengan itu, megawati perlu melakukan pendisiplinan pada tubuh pdi-p sendiri.
pemerintah berjanji akan menjaga kesinambungan dan konsistensi kebijakan ekonomi yang telah dilaksanakan selama lima bulan terakhir, dengan melakukan perbaikan dan percepatan di sana-sini.
komisi uud tidak harus bekerja dari nol, tetapi dapat memanfaatkan bahan yang sudah ada, termasuk bahan yang sudah dibicarakan dalam konstituante.
jadi, penyelesaiannya belum final.
namun, pihaknya mengirim tim untuk memonitor kemungkinan terjadinya gempa susulan dengan alat seismograf mobil.
tampaknya cina sudah merumuskan kerangka hubungannya dengan indonesia.
sementara dalam uu propenas, dalam lampiran bab iv butir c nomor 3 angka 3.4.2 sub (4) disebutkan, untuk mengembangkan insentif dan penalti atau sanksi yang tegas, transparan dan bertanggung-gugat, debitor yang melanggar hukum harus diproses secara hukum dan proses penyelesaian utangnya tetap dilaksanakan sesuai dengan ketentuan yang berlaku.
lagi-lagi kecenderungan demoralisasi di bppn dan bumn akibat semakin banyaknya intervensi politik dan berbagai titipan dan konflik tujuan yang makin berat membuat pencapaian target ini menjadi sulit.
guru besar hukum tata negara dari universitas indonesia (ui) prof dr jimly asshiddiqie mengakui, tuntutan adanya undang-undang dasar (uud) baru yang disusun sebuah komisi konstitusi tidak bisa dimungkiri lagi.
gubernur yang melihat tempat pengungsian, di kebumen maupun banyumas mengatakan, penampungan pengungsi yang dikonsentrasikan pada satu lokasi, seperti sekarang ini, kurang efisien dan tidak efektif.
saat itu, sekitar pukul 19.30, korban baru saja meninggalkan masjid raya baiturrahman banda aceh usai melaksanakan shalat maghrib berjemaah.
kalau begitu, yang bersangkutan praktis tidak dapat diberhentikan karena proses sampai dengan mahkamah agung lebih lama dari masa jabatannya.
berdasarkan laporan wartawan  waspada , pemilik dan penumpang suzuki carry, kata prabudi, merasa tidak senang karena mobil tersebut rusak.
itu pun ada warga yang hanya kebagian setengah kilogram karena banyak peminat.
yang ikut dilantik saat itu, mengenakan busana safari warna biru kehijauan.
di sampit, korban tewas bertambah tiga orang, yakni di jalan tidar.
proposal jelas    zain badjeber dari fraksi ppp mengusulkan, apabila pembentukan komisi konstitusi ingin memperoleh kekuatan, maka harus diajukan dalam bentuk rancangan keputusan (rantap) mpr atau mengubah pasal 37 uud 1945 tentang kewenangan mpr mengubah konstitusi.
ketika bangsa indonesia dilanda krisis sejak bulan juli 1997, yang berkembang menjadi multikrisis, sungai kahayan juga tempat berlindung masyarakat di pedalaman.
sementara itu, fraksi perserikatan daulatul ummah tidak mempermasalahkan apakah keputusan dilakukan voting atau kapan saja.
namun, setelah menunggu selama 15 menit dan surya tidak juga kembali, jamali menjadi curiga.
jenazah anak tunggal keluarga yoyo itu, minggu siang, dibawa petugas kepolisian sektor (polsek) pacet dari rs cimacan, pacet, cianjur, ke rs pmi bogor untuk diotopsi.
asal tahu saja, menurut seorang manajer bar, 80 persen tamu bar biasanya adalah tamu tetap.
ketika itu banyak warga as yang pulang ke negaranya dengan membawa serta hewan-hewan piarannya.
eko dalam posisi jongkok dengan tumpuan pada satu ujung kaki.
di babak kedua, mu melaju dengan membukukan dua gol lebih dulu di menit 54 oleh scholes dan 64 lewat ole gunnar solskjaer.
mengenakan baju seragam militer dengan topi ditarik ke bawah, menutupi wajahnya.
besok, ia masuk giliran siang selama dua hari, dilanjutkan malam juga selama dua hari.
tapi, jangan sampai melakukan fitnah, misalnya ada orang yang mirip-mirip kemudian dilaporkan.
sekitar 300.000 lebih warga negara indonesia, sebagian besar keturunan tionghoa, sekarang ini bermukim di hongkong.
tpbh dipimpin oleh staf menko perekonomian, yakni hierawati diah.
ini tampak dari pernyataan aparat dan pejabat pemerintah.
beberapa pertanyaan yang sebaiknya kita coba jawab sebelum melihat karya- karya dalam pameran ini.
berat badan memang amat menentukan buat seorang lifter.
sedangkan kiper dari klub barcelona, roberto bonano, hampir dipastikan menjadi penjaga gawang ketiga.
suami asmani dan ayah mahasiswi sastra jepang unpad, salimah, dan murid kelas 2 smu al azhar bekasi, gina faradilah, yang ber-side-burn (cambang rambut), itu mengingatkan pada penyanyi tenar elvis presley.
kemarin, ihsg naik sebesar 21,398 poin (4,97 persen) ke posisi 451,979 poin.
besarnya bervariasi, dengan rata-rata kenaikan sebesar rp 200 dari tarif semula.
jurnalisme seperti halnya ilmu sosial lainnya tak bisa dilihat sebagai sesuatu yang netral, tergantung siapa yang akan menerapkannya.
ini artinya, selama proyek itu belum selesai, banjir dengan setia masih akan menyambangi warga kebumen yang imbasnya juga akan dirasakan oleh penduduk di sebagian wilayah jateng selatan.
hasilnya, 11 menit kemudian, alaves memperkecil kekalahan lewat sundulan alonso, 2-1.
polisi inggris heran atas kecermatan yang dibuat para perampok kereta api ini.
rakyat boleh saja teriak soal pemborosan atau  kesel  melihat, kok, tega-teganya menginap di hotel mewah, sementara negara lagi prihatin.
dalam pertandingan itu, ronaldo sekali mendapat peluang emas, tetapi tendangannya membentur kaki kiper yang sudah dalam posisi tidak menguntungkan.
anggota fid, budiman sudjatmiko, di jakarta, rabu, mengutarakan, temuan itu didasarkan pada alamat korban yang tidak jelas, dan tidak adanya kepentingan yang jelas saat terjadi ledakan.
apa saja nanti yang direvisi dalam uu no 22/1999?
mengapa polisi menindak keras terhadap kejahatan ini?
ia menegaskan, penyidikan itu mengarah secara tajam untuk menjadikan zakaria sebagai tersangka.
bibit menjelaskan, kaburnya tahanan pomdam jaya itu terjadi hari senin pukul 05.00.
langkah-langkah yang dilakukan sebatas rapat koordinasi dengan instansi terkait dan imbauan kepada masyarakat agar selalu mengenakan masker penutup mulut, hidung, dan mata.
di antara teknologi pendukung tim yang dimaksud adalah satelit mata-mata komersial, yang dengan kamera sangat kuat dapat mengungkap detail pabrik, gedung, dan gudang senjata (arsenal).
tujuannya macam-macam, pak.
mayat-mayat itu meninggal akibat penganiayaan berat.
penegasan tiga pemimpin kunci arab tersebut sebagai sikap resmi  negara-negara arab atas upaya amerika serikat (as), pbb, uni eropa, dan rusia menggelar konferensi damai timur tengah pada musim panas ini.
bahkan, dengan angin yang berembus kencang dari arah tenggara, tidak mustahil abu papandayan akan menyelimuti udara jakarta.
mereka tampaknya telah lebih yakin bahwa kawasan-kawasan permukiman tak akan dijadikan target serangan.
jenis bom yang dipakai antara lain adalah cluster bombs, yang membuka saat ia diterjunkan untuk melepas belasan bom kecil dengan daya ledak tinggi.
penonton bernapas lega dan bertepuk riuh dalam iringan lagu, the winner takes all.
sidang akan dilanjutkan hari rabu ini untuk mendengarkan replik pemohon dan duplik termohon.
itulah yang membuat polisi agak sulit memproses para tersangka secara pidana.
sejumlah buruh tekstil di wilayah bekasi, jawa barat, mulai khawatir penghasilan mereka akan berkurang akibat jam kerja yang berkurang, atau bahkan mereka mungkin akan kehilangan pekerjaan, jika anjloknya produksi industri sampai terjadi.
menurut rachma kepada wartawan, percepatan si mpr dengan alasan pelantikan jenderal polisi chaeruddin ismail menjadi pemangku sementara jabatan kepala polri adalah sesuatu yang dibuat-buat.
sebuah kalimat puitis ia tuliskan: ketika saya melangkah maju, saya tengah mencari diri saya dalam keliaran...      sweat&tears  adalah gambaran sendu dan kedukaan.
di tubuhnya terdapat luka bekas tembakan.
sementara itu, kemarin, mogok massal untuk memprotes kenaikan bahan bakar minyak telah meluas ke berbagai daerah.
namun, dengan situasi seperti sekarang ini, harapannya putus.
kehadiran wakil ksad dan wakil kepala polri untuk memberi dukungan moril kepada para keluarga korban, sekaligus ingin mendapat informasi sebanyak mungkin mengenai jatuhnya pesawat casa milik tni al itu.
apalagi sore harinya satu ledakan juga terjadi di kawasan mon geudong, sekitar satu kilometer dari dprd.
ketika aparat keamanan datang, meletus tembak-menembak beberapa menit.
menyangkut kewajiban salim group dari misrepresentasi (selisih antara nilai kewajiban dan nilai aset yang diserahkan) sebesar rp 729,4 milyar, salim akan membayar sebesar rp 465,4 milyar secara tunai.
menanggapi ini, sejumlah pengusaha mengatakan sangat paham dengan kesulitan pemerintah.
saling mengumpat
oleh sebab itu, menurut saya  islah  itu jalan yang paling realistis sekarang.
pak akbar sehat, hanya tensinya naik sedikit karena lelah setelah pergi haji.
menurut nehm, banyak warga arab yang dipercaya membentuk kelompok teroris.
jawabannya, warga harus menunggu.
belasan penduduk segera membersihkan lantai mushala yang dikotori lumpur.
permintaan tersebut menjadi semakin meningkat dengan dibatasinya akses mereka ke pasar domestik serta ketatnya likuiditas rupiah di pasar luar negeri.
pemerintah melihat, rakyat itu masih mendukung pemerintah dan secara sadar melihat pemerintah melaksanakan reformasi.
ini janggal mengingat daerah tujuan adalah desa-desa kecil yang tidak mungkin dilewati truk tronton.
berkaitan dengan sidang cgi dan upaya mengatasi dampak resesi ekonomi global, pemerintah juga akan mengadakan rembuk nasional dengan kalangan akademisi dan praktisi ekonomi pada 31 oktober nanti.
oleh sebab itu, dirancanglah teleskop yang pangkalannya di ruang angkasa.
selama aksi massa itu berlangsung di tugu trikora, sedikitnya terdengar lima kali suara dentuman ledakan bom.
akibat minum-minum itu, ichwan akhirnya ingin buang air kecil.
bahkan, beberapa pejabat dan pegawai negeri sipil (pns) yang mengungsikan keluarga ke palangkaraya dan beberapa desa di sekitar sampit sudah kembali dari pengungsian.
sebenarnya kepemilikan silang tidak apa-apa.
lainnya, sedang dalam taraf melengkapi berkas perkara.
israel harus menyadari ini dan menyetop aksi terornya.
bertemu kapolri
kendaraan penumpang maupun angkutan barang menunggu di luar karena tidak bisa masuk ke pelataran parkir.
sampah yang tersaring di pintu seleksi pompa diangkat ke atas bersama penyaringnya menggunakan mesin lalu ditaruh di atas ban berjalan.
deretan bunga duka cita dari pejabat dan masyarakat tampak berjejer rapi di depan teras rumah.
mohammed hira m, bayi lelaki berusia sembilan bulan yang dibawa kabur oleh pembantu rumah tangga mereka, endang murdaningsih (34).
yang pertama sebagai saksi, yang kedua sebagai tersangka.
namun, resolusi itu tidak secara khusus mendefinisikan apa itu seorang teroris, dan tidak juga mengidentifikasi seseorang yang diduga melakukan serangan ke amerika serikat.
saya hanya menunjukkan akar persoalan.
butir kedua menyebutkan bahwa seluruh proses politik yang ada di dpr harus dilaksanakan secara institusional, konstitusional, dan demokratis sehingga tidak ada lagi tindakan kekerasan.
menurut dia, usaha mencari solusi ini bukanlah kepentingan politik semata tetapi demi kepentingan bangsa dan negara.
pemerintah taliban sudah menyatakan tidak gentar menghadapi ultimatum as.
pertarungan prestise   pelatih bayern muenchen ottmar hitzfeld menegaskan, pertandingan nanti lebih mengandung nilai prestise kedua tim daripada hanya sekadar kemenangan.
sherina minta piano, pelangi,
indef mengakui bahwa penghematan hanya akan berdampak kecil kepada penutupan defisit fiskal.
ia ditahbiskan menjadi imam katolik tahun 1956 setelah mengikuti pendidikan tinggi imam di kolese santo ignatius yogyakarta.
penggunaan sal untuk menebus obligasi yang dipegang bca sebenarnya juga telah berubah dari rencana semula.
dengan demikian, total kenaikan tunjangan fungsional guru menjadi 300 persen.
ketika itu informasi tentang laki-laki arab dari minnesota tersebut baru punya arti penting, karena ciri-cirinya ternyata cocok dengan profil para tersangka pembajak.
ada sebuah jendela berukuran setengah meter persegi dengan jeruji besi, berfungsi sebagai ventilasi udara sekaligus lubang untuk melepas pandangan mata penghuninya ke alam bebas di sekitar kompleks lp.
untuk itu sekarang indonesia harus belajar kembali dengan cepat memperbaiki kekeliruan tersebut.
tingkat pendidikan tersebut diyakini merupakan penyebab ketidakmampuan tenaga kerja indonesia untuk bersaing di bursa tenaga kerja luar negeri.
tim kecil panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr sepakat hanya menyiapkan satu rancangan ketetapan (rantap) tentang pertanggungjawaban presiden republik indonesia kh abdurrahman wahid sebagai materi sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001.
pada pertemuan pertama di stadion nou camp, pekan lalu, real madrid mengungguli barcelona 2-0.
presiden megawati soekarnoputri begitu tiba di dili, langsung menuju taman makam pahlawan (tmp) seroja.
dua gol, masing-masing dari kurniawan dwi yulianto dan ismet sofyan, membawa kemenangan indonesia atas tuan rumah maladewa di male, 2-0.
dikatakan demikian, sebab lebih dari tiga perempat bagian responden yang menghendakinya.
prof satjipto rahardjo, yang turut hadir dalam acara tersebut mengatakan, elite politik seharusnya menarik diri dulu dan merenungkan segala perkataan dan perbuatannya.
setelah sembilan jam, pertempuran antara prajurit pembela bangsa itu usai.
dalam draf ruu kkr, islah atau perdamaian itu wajib dilaporkan.
enggak ada apa-apa.
saya harus katakan, ntt tidak bisa menampung seluruh pengungsi yang ada sekarang.
kalaupun ada daerah yang belum siap, otonomi
sebagian dinding lantai dua blok utara itu ambruk ke tanah.
melihat orang bule berjalan-jalan di sekitar jakarta atau rombongan turis asing menyaksikan obyek wisata bersejarah di sekitar ibu kota, boleh jadi hanya tinggal kenangan.
di kolam ini air berlimpah, di desa kami sulit mencari air.
ada yang mengait-ngaitkan kerusuhan yang pecah untuk keempat kalinya itu akibat pergantian sekretaris wilayah daerah (sekwilda) poso.
menurut prabowo, sangat mudah menuduh sembilan, 90, atau bahkan 900 jenderal terlibat.
pasaribu menegaskan, apa yang sudah berhasil disepakati sebelumnya oleh dpr dan pemerintah tak dapat ditinjau lagi oleh menkeu yang baru.
tiga pria berdasi itu menggeleng-gelengkan kepalanya ketika menyaksikan genangan air yang hitam pekat memasuki rumah-rumah penduduk di kawasan muara karang, jakarta utara, dua pekan lalu.
ia mengatakan, tarif telepon yang baru dapat disetujui asalkan mampu membuka akses telepon bagi seluruh masyarakat secara meluas.
sumbangan 40 angka tersebut menjadi yang ketujuh kalinya untuk iverson, dari 11 pertandingan terakhirnya atau menjadi yang ke-11 untuk musim kompetisi ini.
uniknya, pedagang di sana seakan-akan tumpah berantakan tidak teratur, menggelar barang dagangannya hingga ke tengah jalan, tanpa takut ditabrak truk gandengan dan disenggol mobil patroli.
dalam jumpa pers di jakarta, fraksi utusan golongan (f-ug) mpr membantah bahwa usulan tetap masuknya utusan golongan dalam komposisi mpr adalah pesanan tni/polri.
pada final, gara-gara taufik dicurangi, aku terpaksa kehilangan satu gelas.
karena sudah pasti terpenuhi, iadrm mempertanyakan apakah penjualan imsi masih perlu untuk dilakukan pada tahun 2001.
moralitas   saat memberikan sambutan pada peringatan waisak, presiden menyatakan, pembentukan budi pekerti luhur dan pendidikan moralitas yang diinginkan sang buddha harus terwujud di dalam kehidupan bernegara, yaitu di dalam sistem hukum indonesia.
xanana gusmao, yang tiba di jakarta, kamis pagi, selain bertemu presiden megawati soekarnoputri, juga berbicara dengan menlu hassan wirajuda, mantan menlu ali alatas, dan mantan menteri kehakiman muladi.
sementara dua napi yang luka parah, yakni ardin napitupulu (26) dan nurrohman (28) dibawa petugas ke rs polri kramat jati jakarta timur.
untuk sementara tidak ada penambahan pasukan.
mengolah tepung beras menjadi roti kenyataannya tidak bisa dicapai dengan cara konvensional.
halid, menggelar jumpa pers di hotel kartika chandra, selasa petang.
rapat dengar pendapat itu sudah dijadwalkan pekan lalu dalam rapat internal
di satu pihak dengan cara itu, buku-buku tersebut dapat diakses dengan biaya murah dan dinikmati oleh khalayak luas.
ketika upaya untuk menangkap secara damai pemimpin spiritual taliban, mullah muhammad omar, tengah dilakukan; hari sabtu (5/1) muncul kabar bahwa orang nomor dua paling dicari as-setelah osama bin laden-ini telah menghilang.
jumlah polisi, anjing, dan kuda itu belum termasuk mereka yang mengamankan lingkungan di kompleks gedung mpr/dpr (ring iii) di luar kompleks gedung mpr/dpr, yakni di  fly over , taman ria,  tvri,  hotel mulia, dan gedung manggala wana bhakti.
ya, berdialog dengan sejarah.
mengenai bentuk pembelaan yang salah, kh anwar mengakui.
karena sifatnya militer, maka perlu dijaga kerahasiaannya.
mengutip pandangan fraksi pdip dan fraksi partai golkar dalam rapat, amien menyatakan, tampaknya pesimisme kita seolah-olah akan terjadi perdebatan yang ulet dan sengit mungkin tidak akan terjadi, karena nanti akan ada musyawarah untuk mufakat.
presiden yang mengenakan busana resmi nasional berkebaya putih itu diterima dengan sangat hangat oleh kedua tuan rumah.
sikap partai kami secara resmi nanti akan kami sampaikan pada tanggal 21 januari yang akan datang.
memang, analisis yang dilakukan oleh intelijen kita dan juga tni dan polri, pengeluaran dekrit presiden maupun penggelaran sidang istimewa (si), sama-sama berimplikasi pada keamanan.
surat keputusan pembebasan keduanya kan harus ditandatangani oleh panel yang beranggotakan empat orang.
warga perumahan umumnya tidak berdaya melawan aksi mereka dengan alasan keamanan.
kekerasan dan teror terhadap aktivis yang dituduh kiri atau komunis itu dialami oleh aktivis liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd), partai rakyat demokratik (prd), front perjuangan pemuda indonesia (fppi), dan sejumlah organ mahasiswa lainnya.
harapan itulah yang membuat mereka bertahan dan setia menjalankan tugasnya di kepulauan seribu, dki jakarta.
nilai tukar rupiah akhirnya tembus di level di bawah rp 9.000 dan merupakan kurs terkuat sejak september 2001.
kepala satuan reserse polres metro tangerang, ajun komisaris polisi augustinus berlianto pangaribuan, juga menyebutkan hanya ada satu bom yang dipasang dan akhirnya meledak.
namun, tenaga wanitanya kalah kuat dibandingkan tiga lelaki kekar yang menangkapnya.
hanya beberapa jam setelah pengumuman itu, seluruh cabang bank itu tutup dan petugas keamanan berjaga-jaga di pintu.
politik kekerasan semakin berkembang karena perilaku politik dipandu oleh naluri purba dan emosi.
di yogya, menurunkan jenazah kepala polda irja inspektur jenderal (pol) fx soemardi.
hasinger sendiri, seperti dilaporkan warren e leary di international herald tribune (21/11), adalah ahli astrofisika di institut max plack untuk fisika ekstraterestrial, jerman.
berdasarkan sk gubernur no 541.3/ 173/2001, het minyak tanah adalah  rp 615-rp 700 per liter, disesuaikan antara jarak depo penyalur dengan lokasi pemasaran.
dalam keputusan presiden (keppres) nomor 88 tahun 2000 tentang keadaan darurat sipil disebutkan bahwa penguasa darurat sipil (pds) adalah gubernur dibantu panglima kodam, kepala polda, dan kejaksaan tinggi setempat.
tahu korban
pada pemberitaan media massa pun, termasuk kompas, isinya terpusat pada obligasi tersebut.
pinjaman 400 juta dollar setahun itu sendiri, sepertiganya akan berupa pinjaman lunak dari international development association (ida).
presiden dan wapres juga dilarang aktif atau sebagai simpatisan dalam partai politik tertentu, baik secara langsung maupun tidak langsung.
tentu ia merasa senang, tiwul yang selama ini dikenal sebagai penyelamat rakyat papa gunungkidul kini dinaikkan martabatnya menjadi makanan yang diproduksi dan dikemas dengan mesin modern.
merupakan bentuk protes dari perilaku penyelenggara negara yang sudah tidak
tidak pasnya perhitungan menjadikan target meraih medali pupus.
ketika ditanyai apakah ada tindakan pemeriksaan darah atau urine untuk mengetahui jenis obat bius pada saat itu, indra menegaskan tim dokter telah melakukan pemeriksaan tersebut.
jangan sampai kepentingan bangsa jangka panjang dikorbankan untuk menuruti nafsu politik sementara.
ia menjatuhkan pilihan pada para kandidat oposisi yang ia harap akan membuat susah hidup gloria macapagal-arroyo, yang menggantikan kedudukannya sebagai presiden.
aktivis pan yang juga anggota fraksi reformasi majelis permusyawaratan rakyat (mpr) fuad bawazier secara terpisah juga menilai kasus tamsil ini memang sangat politis, tentu harus ada upaya hukum dari pemerintah indonesia untuk membela warga negara yang memiliki masalah di luar negeri.
keempat pemain menampilkan permainan smes dan  drive  yang begitu cepat.
sementara, sumber dana yang akan dipakai untuk membeli juga masih tidak jelas.
akan tetapi, pertemuan forum-forum itu selalu menemui jalan buntu setiap kali berbicara mengenai kepmennaker no 150/2000.
ancaman itu tidak usah ditanggapi indonesia.
saya polos-polos saja berkata, setiap pembelian mobil bisa
laporan itu sendiri disusun berdasarkan hasil wawancara dengan 4.450 dari sekitar 115.000 buruh yang kini bekerja di sembilan pabrik nike di indonesia.
tim ini harus disetujui dpr dan didukung pemerintah.
harapan presiden
itulah sebagian dorongan industri pop -di mana bisa kita tampilkan sebagai contoh: berbeda benar wajah michael jackson tatkala masih belia dalam grup jackson five dulu dan michael jackson yang sekarang.
pameran ini akan mengajak orang berpikir, kapan renaisans itu akan datang ke indonesia?
ini persoalan bisnis.
jadi, bila pengeboman tinggi untuk menekan korban potensial di pihak as sendiri -seperti dijalankan di kosovo tahun 1999- tak bisa dijalankan, maka yang lalu diandalkan adalah pasukan ranger dan marinir yang nantinya harus berperang melawan taliban di bungker yang dalam berliku.
orang korea berasal dari satu etnik.
di tengah, keluarnya danny murphy dan scholes yang digantikan trevor sinclair dan joe cole membuat aliran serangan kurang lancar.
sebelumnya, pm jepang mengadakan kunjungan kehormatan kepada wakil presiden hamzah haz di istana merdeka selatan.
titik kritis untuk menyelamatkan apbn dan perekonomian indonesia secara keseluruhan tetap saja terletak pada kurs rupiah yang kuat dan stabil.
namun, menyangkut pemotongan utang ( haircut ), sikap jepang belum berubah dari yang sebelumnya, yakni tetap menentang gagasan tersebut.
namun sejumlah petugas keamanan komnas ham dapat melepaskan wardah dan menyembunyikannya di belakang gedung.
yang boleh melakukan kegiatan impor adalah importir yang punya angka pengenal impor dari dinas perindustrian dan perdagangan.
padahal kontrak pembelian listrik yang dibuat dengan pihak swasta merugikan, karena harganya jauh lebih tinggi dari harga jual pln.
kasus bongkar sebagian muatan cpo itu bukan hanya terjadi pada ruas jalan sungaibahar - tempino, tapi juga pada ruas sarolangun - muaratembesi.
sekretaris pusat pengendalian ketegangan sosial (pusdalgangsos) dki jakarta, raya siahaan, mengatakan, sebanyak 3.000 petugas banpol pp dan hansip dki jakarta dikerahkan untuk membantu pengamanan semua tanggul dan pintu air di jakarta.
xanana juga menyampaikan salam hormat kepada presiden megawati dan seluruh pemimpin indonesia.
hampir seluruh keluarga abdurrahman wahid masih berkumpul di istana.
menanggapi ramainya bursa pencalonan wapres, padahal sidang istimewa belum dimulai dan belum bisa dipastikan apakah pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid akan ditolak, pengamat politik dr kastorius sinaga menganggap hal itu mengindikasikan telah tereduksinya makna sebuah sidang istimewa mpr.
namun, berdasarkan perkiraan sementara bppn per 21 maret 2002, sisa aset yang bisa dijual tahun depan tinggal rp 4,6 trilyun, sedangkan untuk 2004 sudah tidak ada sama sekali.
itu menurut pengakuan anggota marinir.
katanya, yang rp 20.000 ribu itu untuk sumbangan.
sedang rumah kediaman uskup berada sekitar 50 meter dari ruang uks yang hancur dilempar bom molotov itu.
vajpayee menolak bertemu musharraf, ketika mereka berdua berada di new york bulan lalu saat menghadiri sidang umum pbb.
misalnya, penanganan kasus kayu bangkris di kabupaten pasir yang ditebang ilegal setahun lalu sampai saat ini tidak jelas.
sementara, jumlah bank sendiri mengalami penurunan, baik karena bank bersangkutan dibekukan (bank beku kegiatan usaha/ bbku), merger atau likuidasi, dari 238 di awal krisis (oktober 1997) menjadi 149 (oktober 2001).
komandan apel adalah panglima divisi infanteri i kostrad (cilodong, jawa barat) mayjen harry kosasih, yang diikuti sekitar 500 prajurit.
sutjipto mengingatkan, memorandum itu sifatnya peringatan.
selain itu, ada dua slang lagi.
ia disangka
talempong, angklung, suling, dan paduan vokal 10 siswa sltp menyuarakan ratok anak sakola.
sosok di balik kaca itu menunjukkan ke- mbelingan -nya.
menjelang bundaran gladak di ujung timur jalan slamet riyadi, arakan massa anti-presiden wahid sempat terhenti karena di bundaran tersebut tengah berlangsung aksi unjuk rasa dari sekelompok mahasiswa gmni.
sementara itu, pintu dorong kantor dprd setempat rusak.
perusahaan yang tidak melakukan kegiatan sehingga banyak lahan telantar akan kita usulkan untuk dicabut izinnya.
dua tahun lalu, dengan ambisi yang amat besar ketika menjadi tuan rumah, malaysia malahan tersingkir dan tidak masuk semifinal.
sedangkan di jalan raya serang, banjir terjadi di desa pasirgintung, kecamatan jayanti, kabupaten tangerang.
bahkan, yen jepang, yang beberapa hari belakangan terus tertekan oleh dollar as, menguat hingga berada di posisi 122,9 per dollar as.
menurut hamid gul, mantan pimpinan agen intelijen pakistan isi, kematian abdul haq merupakan pertanda, bahwa pemimpin-pemimpin etnis mayoritas pashtun di afganistan, masih belum bersedia meninggalkan rezim berkuasa taliban.
namun, dua gol di babak kedua dari thierry henry dan dennis bergkamp mengakhiri perlawanan fulham sang tuan rumah.
ketiga, kekeliruan dari dana moneter internasional (imf) yang mau ikut-ikut mengatur masalah kehutanan.
pemberi komentar resmi atas almarhumah solichah a wahid hasyim antara lain cosmas batubara, soetjipto wirosardjono, dan kh musthofa bisri.
ucapan itu telontar sesaat setelah upaya negosiasi untuk mendekat ke lokasi untuk pengambilan gambar.
setelah ledakan bom di bali, garuda indonesia mengurangi bahkan menutup sementara jadwal penerbangannya di dalam dan luar negeri.
itu tergantung pada sektor-sektor usahanya.
karena tidak ada pemberitahuan dari public announcement (pa) melalui loudspeaker akibat tidak ada listrik dan mungkin karena tidak pakai megaphone, mengutip media kemudian disebutkan bahwa penumpang tidak diberitahu mengenai pendaratan darurat.
pada partai pertama (babak kelima) catur cepat 25 menit itu, ketika memegang buah putih, utut kalah.
dan bidang administrasi, hingga kini pengangkatan dan penggantian pejabat pendukung kunci, seperti deputi, belum terselesaikan.
setelah mengalahkan naga penunggu samudera dia berjumpa dengan tokoh dewa ruci,  tokoh yang menyerupai dirinya namun hanya sebesar jari kelingking.
akan tetapi, azis mengaku segera membuat kronologi kejadian tersebut sehingga tidak dapat diputarbalikkan.
saat itu waktu menunjukkan pukul 10.25.
segera setelah perdagangan dibuka pada pukul 09.30, indeks dow jones untuk saham-saham unggulan industri turun 153 poin atau sekitar dua persen menjadi 9.450.
bantuan personel tni sebanyak satu kompi masih ditunggu dari kalimantan selatan.
salah satu juri, hideki higa-shi dari jepang, sebaliknya melihat peluang atlet indonesia untuk berprestasi cukup besar.
tampil   dalam sehari itu, amien selaku ketua mpr tiga kali tampil untuk memberi
dilaporkan empat orang luka-luka dalam peristiwa itu.
peringkat yang sama juga ditempati mu di liga utama inggris, terpaut dua nilai di bawah arsenal.
hal ini belum memasukkan dampak psikologis atas rencana kenaikan yang telah diumumkan jauh hari sebelumnya meski belum direalisasikan.
dengan memberi perhatian serius, kemajuan industri ini akan bisa dicapai di tahun mendatang.
bukan saja karena bayer leverkusen yang dihadapinya hari rabu (15/5) malam ini di final di stadion hamden park, glasgow, dianggap lebih lemah, tetapi keperkasaan dan kekuatan tim serta keunggulan skill individual para pemainnya membuat tim dengan kostum putih-putih-putih itu menjadi sangat diunggulkan.
pemimpin oposisi filipina, juan ponce enrile, hari sabtu (5/5) dibebaskan dari tahanan oleh mahkamah agung (ma) filipina, dengan jaminan 100.000 peso atau senilai rp 20 juta, setelah ia empat hari mendekam di tahanan karena tuduhan memimpin pemberontakan terhadap presiden berkuasa, gloria macapagal-arroyo, selasa lalu.
ribuan pengunjuk rasa yang tergabung dalam hizbuthahrir (partai pembebasan) indonesia, kemarin, melakukan unjuk rasa secara tertib di lapangan monas di depan kedubes as jakarta.
toko yang menyuplai bahan pokok mulai melakukan aktivitas.
dalam aksi kali ini, mobil tangki pengangkut solar itu kemudian diparkir melintang menutup separuh jalan alauddin sehingga memacetkan arus kendaraan.
jadi, mereka sudah membaca itu.
masih langka   di sumatera barat (sumbar), hingga kamis, masyarakat pemakai minyak tanah masih mengeluhkan kelangkaan minyak tanah.
sekitar pukul 10.00, polisi mendapati abdul rojak tengah tidur di kediamannya.
sedangkan brenda yu, kelahiran jakarta 28 tahun lalu, menyelesaikan pendidikan dasar dan menengahnya di singapura.
tni, katanya, menginginkan bahwa dalam setiap proses pergantian pimpinan di lingkungan tni berjalan konsisten mengikuti prosedur dan mekanisme sesuai dengan ketentuan dalam sistem pembinaan personel tni.
namun, insiden-insiden itu belum sampai pada tingkat yang bisa dikatakan luar biasa.
hingga selasa petang, belasan truk yang membawa pulang para pengungsi, masih hilir mudik membawa pengungsi dari tempat pengungsian ke kampung halaman mereka.
pemblokiran dilakukan bersamaan dengan peringatan hari marwah rakyat kepri di monumen pahlawan raja haji fisabilillah (sekitar 500 meter ke pelabuhan) kota tanjung pinang yang dihadiri ribuan warga yang ada di seluruh kepri (batam, tanjung pinang, karimun, natuna, dan kepri).
sedangkan gol tunggal jerman oleh fredi bobic.
padahal, tindakan tersebut tidak dibenarkan oleh pertamina.
mereka menjalankan aksinya setelah tengah malam dan berhasil membuka gembok.
menurut sumber pentagon, tidak dilaporkan adanya tentara as yang tewas dalam serangan itu selain dua tentara as yang tewas dalam kecelakaan helikopter di pakistan.
camat kedung waringin pun memberikan tabungan sebesar rp 1 juta.
realitas pasar itu tampaknya ia sadari benar karena konon dari bengkelnya meluncurlah sejumlah besar karya seperti di dalam jumlah yang tidak masuk akal untuk dikerjakan oleh si seniman seorang diri.
enggak tahu nih, ini termasuk hal luar biasa yang menggembirakan atau menyusahkan.
mereka kemudian bergabung dengan ribuan buruh yang telah berkumpul di silang monas.
ternyata bukan hanya sofjan jacoeb yang terkejut.
sekurangnya empat wartawan luka-luka.
tanpa inisiatif pemerintah (masing-masing negara anggota), dikhawatirkan tak satu pun akan berjalan.
dengan begitu, perusahaan pun menjadi barang dagangan.
pidato yang berisi kritikan terhadap kinerja presiden wahid itu berlangsung sekitar 40 menit.
tim ferrari, di seri keenam balap f1 kali ini, harus mengakui keunggulan  pit  yang dilakukan tim mclaren.
rata-rata modal rp 6 juta-rp 7 juta yang diperlukan untuk pembangunan wc umum, sudah kembali hanya dalam tempo dua tahun.
saat itu saya masih bergelut dengan kondisi peternakan di pedesaan.
tim investigasi beranggotakan 12 penjinak bom (gegana), sembilan dari pusat identifikasi dan laboratorium forensik markas besar (mabes) polri.
bahkan tokohnya, seperti anjar any, belakangan ikut menjadi salah seorang pelaku campursari.
kejadian tiba-tiba di jantung kota milan ini memicu kekhawatiran, jangan-jangan kejadian ini mengulang peristiwa serangan 11 september atas menara kembar world trade center di new york.
namun, belum diketahui kapan penciutan itu direalisasikan.
apa sebenarnya georadar dan apa yang bisa diketahui dengan penggunaan teknologi ini dalam pencarian bungker?
sebab, pada waktu itu melewati beberapa jenis  time band .
bahkan, dalam laporan yang disampaikan kepada dpr, penanganan kasus korupsi itu mengalami kemunduran.
dalam uu no 25/1999 disebutkan bahwa penerimaan daerah di antaranya pendapatan asli daerah (pad), dana perimbangan, pinjaman daerah, dan lain-lain penerimaan yang sah.
masalah litigasi
tim enam di bawah supervisi wapres, kemudian presiden yang memberi sentuhan akhir.
ketiga pilar bantuan ini diputuskan oleh pemerintah jepang (kementerian luar negeri), setelah misi perunding kebijakan kerja sama jepang melakukan pembicaraan dengan pemerintah indonesia menyangkut pokok-pokok kebijakan atau pedoman kerja sama pemerintah jepang dengan indonesia.
presiden menunjuk pada beberapa ketetapan mprs tahun 1967 yang merupakan produk orde baru.
dengan mempelajari situasi lapangan sedikit saja lalu langsung paham, ada logamnya, mereka singkirkan.
amien rais menegaskan, mpr telah membuat ketetapan tentang adanya perubahan atau amandemen secara bertahap yang telah dilaksanakan sebanyak tiga kali.
larangan kepemilikan silang.
sebab, sofian menang mutlak dengan 21 suara, sedangkan suara yang mendukung amal maupun boma tak ada yang mencapai 11.
pada saat bersamaan, di ruang terpisah seluruh anggota pansus bulog mengadakan rapat tertutup.
sebab, bom berdaya ledak lebih besar berulang kali terjadi di ibu kota.
ia juga menekuni kaligrafi, di dalam berbagi versi, di dalam beragam cara tampil dan paduan.
ibarat berdiri pada persimpangan kedua jalan itulah orang bali selama ini berada.
dan terlepas dari kritikan berbagai pihak, pertumbuhan ekonomi ternyata lebih
para korban langsung dievakuasi oleh divisi kesehatan jasa marga, diangkut ke dua rumah sakit terdekat yakni rs karya husada di dawuan cikampek, dan rs bayu karsa karawang.
putusan mahkamah agung (ma) itu pun tak mendukung ketetapan nomor viii/ mpr/2000 yang memerintahkan ma untuk turut memberantas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
rabu petang, di lantai dasar dan tempat parkir kendaraan di halaman kantor dprd dki berjejer 17 hyundai accent yang merupakan buatan korea selatan itu.
pemindahan estrada dan anaknya ini, memberi kesempatan satu hari sebelum keduanya menggunakan hak suara mereka dalam pemilu.
sabtu siang tidak tampak polisi berjaga-jaga di pos-pos lalu lintas.
keputusan memperbaiki peringkat ( rating ) ini dilakukan setelah pergantian pemerintahan dari presiden abdurrahman wahid kepada presiden megawati soekarnoputri berjalan lancar sehingga dinilai menghilangkan salah satu risiko yang signifikan.
apakah ini reformasi yang kebablasan seperti di iklan televisi itu, ya.
menyinggung serangan pimpinan amerika serikat (as) ke afganistan menyusul serangan teroris di new york dan washington dc, 11 september lalu -yang mengakibatkan lebih dari 5.700 orang tewas- berger menyatakan, berbagai peristiwa dalam pekan-pekan terakhir ini terus mendukung pemberian penghargaan kepada pbb.
butir ketiga tentang sikap fraksi partai golkar (f-pg) dpr.
teknologi musik berubah secara dramatis, dari mekanikal ke digital.
dihubungi  kompas , selasa (23/1), muin salim mengatakan, korupsi di indonesia bukan sekadar kejahatan individual.
sementara itu, di palangkaraya sejumlah pns yang ditemui mengakui masih banyak potongan yang mereka alami.
markas besar polri melihat, selain situasi keamanan di kalteng mulai kondusif juga ada keinginan kuat dari masyarakat madura yang mengungsi untuk kembali ke kalteng.
proses demokratisasi ini oleh para pengamat diistilahkan sebagai berprosesnya revolusi dalam berkomunikasi, sebuah angin perubahan yang dengan sangat cepat mengembus ke seluruh kawasan asia sampai ke pelosok-pelosok terpencil.
begitu juga dengan manchester united (mu).
katanya, ia tidak berada dalam posisi untuk memberikan komentar atas perubahan kepemimpinan.
karena itu, kata aritonang, pihak kepolisian menunjuk made suryawan sebagai kuasa hukum bagi amrozi.
pandangan mereka dituangkan dalam dokumen yang disebut aide memoire.
kita lihat secara proporsional.
senin, banyak siswa terpaksa pulang kembali ke rumah karena keadaan masih belum sepenuhnya pulih.
menteri energi dan sumber daya mineral (esdm) purnomo yusgiantoro mengutarakan, pemerintah telah menginstruksikan kepada pertamina untuk melakukan operasi pasar pada daerah-daerah yang langka minyak tanah.
jika dibandingkan dengan tenaga asal jepang, perbandingannya semakin mencolok menjadi satu berbanding delapan.
di tempat terpisah, anggota komisi ii dpr yang membidangi hukum dan polkam, akil mochtar, berpendapat bahwa aksi yang akan dilakukan petani tebu rakyat itu akan menyulut konflik vertikal.
di dpr as, wakil bob barr dari partai republik georgia mengusulkan resolusi perang melawan teroris internasional.
sebetulnya yang dikatakan dalam rups tidak ada keberatan, itu untuk hal-hal yang dilaporkan.
kegiatan yang berlangsung cukup tertib itu dilakukan di lapangan parkir pelabuhan.
jadi mereka hanya berkumpul-kumpul saja di dalam mobil di halaman parkir.
usulan pertama diajukan spanyol sebagai pemegang kepemimpinan bergilir uni eropa saat ini, yaitu mengajukan buronan israel di gereja al mahd dan markas arafat ke pengadilan di negara netral sesuai dengan hukum palestina, seperti proses pengadilan dua warga libya di belanda menyangkut kasus lockerbie.
bagaimana mungkin orang yang sudah mengakui kesalahannya dengan memohon grasi, boleh mengajukan pk yang berarti menolak menyatakan bersalah.
seperti pernah beberapa kali saya tulis tekniknya, kemerosotan yang konsisten bisa disebabkan oleh pihak yang sengaja mengorbankan uang untuk menjatuhkan pemerintah melalui menghancurkan nilai rupiah.
as terpaksa berlaga menghadapi india di babak kualifikasi grup dunia tersebut menyusul kekalahan mereka dari swiss di babak pertama grup dunia 2001 awal tahun ini.
sembilan korban tewas tertimbun dan empat korban lainnya mengalami luka-luka.
namun, kata abdurrahman, biasanya genangan air maksimal hanya mencapai mata kaki.
seluruh sendi kehidupan warga kotawaringin timur sempat terhenti total karena itu membutuhkan waklu lama untuk normal kembali.
bahwa ada ajaran yang menyimpang dari kelaziman dan norma yang berlaku di masyarakat, itu terpulang kepada daya tangkal individu yang bersangkutan.
saya tidak tahu (mengapa paspor prajogo dicabut),
kali ini soal sikap pemerintah terhadap perubahan undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia (bi).
dr willet menyatakan, kurang lebih
batas akhir memorandum kedua ini akan jatuh pada 1 juni.
presiden kuchma sendiri hari itu terbang dari kiev ke dnipropetrovsk, sekitar 350 km tenggara kiev untuk menemui pemimpin rusia, vladimir putin.
namun, karena sekarang salah seorang wakil ketua mengundurkan diri karena menjadi ketua kpkpn (komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara), yang menandatangani ketua dan tiga wakil ketua.
akbar tandjung yang juga ketua umum partai golkar, yang awalnya menolak menandatangani surat perintah penahanan, pada pukul 22.55 akhirnya menandatangani surat penahanan.
kemudian secara bertahap berangkat menuju bima dan selanjutnya berupaya menyeberang ke australia dengan mencarter perahu motor.
hari sabtu malam, gawang kahn kembali ditembus empat gol dari kedua pemain itu, tiga gol dari kaki owen dan satu dari heskey.
menurut tri, pertemuan burger dengan palaguna selain untuk berkenalan, juga memperkenalkan teknologi pertanian yang dimiliki perusahaan asal as tersebut.
ari pun babak belur karena sempat digebuki warga di binong, curug, tangerang, tempat mobil berhasil dikejar dan dihentikan petugas pjr.
kejaksaan tinggi bali, rabu (11/7), secara resmi menahan mantan gubernur bali ida bagus oka di lembaga pemasyarakatan (lp) kerobokan, badung.
kabar kematian emval diterima miftah, minggu petang, sedangkan rekan-rekan emval menyatakan, emval dibawa ke rs sabtu malam.
akibat pihak pembeli tidak lagi memesan sepatu, perusahaan itu pun sejak oktober 2002 praktis berhenti berproduksi.
muncullah wajah-wajah perempuan muda dari pintu kecil yang terletak persis di samping gerbang bercat hijau sebuah pabrik pembuat benang.
pada saat itu, tandjung mengaku lupa nama yayasan tersebut.
ada sekitar 26 negara yang mempunyai hubungan diplomatik dengan korut sekarang ini.
karena itu, kalau tidak ditanggapi, kita akan diinjak-injak as atau kawan-kawan asean.
meski menyatakan prosedur untuk mir aman, rusia tak mau ambil risiko.
masyarakat kita secara umum terlalu miskin untuk menabung banyak.
kepala biro humas pemerintah provinsi kalteng harun al rasyid menegaskan, gubernur kalteng asmawi agani telah meminta semua bupati dan wali kota agar meniadakan pembakaran lahan dan hutan di wilayah masing-masing.
bahkan beberapa pertanyaan yang dilontarkan tp rachmat juga sekaligus menggambarkan keresahan dunia usaha yang lain, seperti menyangkut masalah keamanan dan kepastian hukum.
usai meresmikan ekspor perdana penjualan gas alam lewat pipa bawah laut dari natuna barat ke singapura itu, kedua kepala pemerintahan dan rombongannya mengadakan pertemuan tertutup di ruangan terpisah.
pada kenyataannya, atlet-atlet hanya mampu mempersempahkan lima medali emas.
dua puluh lima lukisan tersebut dipajang di ruangan bundar galeri soemardja.
liverpool kembali mengguncang daratan eropa untuk pertama kalinya setelah 17 tahun.
dengan pertimbangan yang cukup cerdik, dia menerima uang sebesar rp 5 juta dari seorang  broker.
sedangkan sebuah lagu kalem,  harus pergi  mereka ambil dari album baru mereka yang belum beredar.
namun sugeng enggan menjelaskan kapan operasi dilakukan dan bagaimana kondisi terakhir dimas, siswa smu v madiun itu.
akan tetapi, sebagai seseorang yang tidak pernah jadi anggota partai politik, djuanda berhasil meraih posisi puncak pemerintahan, ketika masyarakat indonesia masih terbius para  solidarity makers  yang hanya mengandalkan dukungan massa.
suara-suara yang anti imf memang mulai terdengar walaupun sporadis dan sayup-sayup.
di zaman orde lama, pemerintah bisa membiayai defisit dengan mencetak uang, sekarang tidak karena ada undang-undang nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia (bi), yang melarang pembiayaan defisit dengan dana dari bi.
di kantor kelurahan kampung jawa, nama temenggung zees tercatat sebagai lurah pertama dengan masa jabatan 28 tahun (1831-1859).
pemerintah belum akan memberlakukan status darurat militer di kota ambon karena saat ini masih ada peluang untuk membuat penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku menjalankan tugasnya secara lebih efektif.
desa yang yang sebelumnya tenang tiba-tiba terusik oleh musibah yang tak diduga sebelumnya.
tetapi, diakui lutfi dan karmani, fraksi partai bulan bintang (f-pbb) yang selama ini menjadi bagian dari poros tengah memang belum memberikan dukungan kepada ketua umum ppp.
secara terpisah, kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam menegaskan, telah terjadi kelalaian yang menyebabkan hilangnya nyawa beberapa orang.
presiden abdurrahman wahid mengharapkan, akal sehat dan tanggung jawab kepada rakyat bisa memenangkan proses politik yang saat ini sedang berlangsung di dewan perwakilan rakyat (dpr) meskipun masing-masing anggota dpr sudah mempunyai komitmen, rencana, dan agenda sendiri-sendiri.
manuver simatupang mengembalikan dana nonbudgeter bulog digunakan sejumlah politisi di dpr untuk mendesak pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii guna menelusuri aliran dana nonbudgeter bulog.
celakanya, salah satu rangkaian percobaan dari beberapa produk tersebut, yakni penyebaran pada ekosistem di luar laboratorium dan zona dingin (zona kebanyakan negara maju) untuk mengetahui keamanan dan keberhasilannya, ternyata menggunakan lahan-lahan tropis.
seminggu kemudian, saya diperintahkan untuk mengaudit perusahaan pengimpornya.
bapak lihat sendiri bagaimana keadaan kota kami, tenang dan damai.
bukan hanya perlengkapan seperti saron (perangkat musik), dan berbagai kebutuhan
sebaliknya, polisi justru mengamankan jalannya aksi massa tersebut agar mereka (demonstran) menggunakan kemerdekaan menyampaikan pendapatnya tanpa perlu ada ekses, clash (adu fisik), atau kesusupan provokator yang membuat keadaan lebih kacau.
situasi arus lalu lintas di sekitar kompleks kedubes as jl medan merdeka selatan dan kediaman dubes as di taman suropati jakarta pusat, selasa malam sekitar pukul 22.00 wib tampak lancar dan tidak ada razia kendaraan.
tujuh anggota jemaah haji ditahan.
di dalam ajaran islam pun, sejak zaman nabi sebenarnya banyak dicontohkan bagaimana memisahkan kepentingan publik dengan kepentingan pribadi, dan pengetahuan itu sebenarnya sudah umum diketahui para kiai.
rui costa yang menjadi pengatur serangan fiorentina mulai dengan cermat dan lebih sering melepaskan umpan-umpan matang kepada enrico chiesa dan nuno gomes.
ia dituduh telah melakukan kejahatan perang yang luas, yang akan menambah deretan dakwaan terhadap dirinya di pengadilan.
belajar dari heboh kasus-kasus tersebut, kini umat hindu patut bertanya kepada hati nuraninya: sudahkah mereka bersikap adil dan jujur dalam menyelesaikan masalah-masalah tersebut?
dengan krisis yang terjadi di argentina, negara kreditor yang tergabung dalam paris club diperkirakan akan memberikan persyaratan sangat ketat dan berat bagi pemerintah indonesia untuk mendapatkan penjadwalan utang.
sementara itu, menteri negara pendayagunaan aparatur negara hm feisal tamin mengatakan, dengan pengaturan libur akhir pekan seperti ini, jangan sampai ada kesan seolah-olah akan mengurangi jam kerja para pegawai di kantor.
melihat hal itu, ia segera menghubungi kepala stasiun untuk mematikan aliran kabel listrik krl.
korban tidak tahu pasti, apakah senjata itu senjata api betulan atau mainan, karena saat itu lampu rumah kurang terang.
karena memiliki hak istimewa, seakan semua perbuatan korup menjadi wajar.
untuk sekadar meminta konfirmasi bahwa sebagian besar orang indonesia beragama
salfit sebelum ini masuk kategori wilayah a yang secara sipil dan keamanan berada dibawah kontrol palestina.
pertama, ia menyampaikan keberatan adanya pasal yang melarang televisi swasta beroperasi secara nasional.
sementara itu, kepala polsektro cinere ajun komisaris (pol) budiyanto yang ikut menangani meninggalnya tino mengatakan, keluarga almarhum keberatan jika disebutkan kematian tino akibat overdosis.
dalam laporan yang mengatasnamakan kepala polda sumatera utara itu disebutkan lima orang berpaspor singapura, yaitu ishak sio muhamed noohu (paspor nomor s 1511712-e), muhamed hasan bin syainudin (s 7340735-d), masselamat bin kastari (s 1481066-h), husaini bin ismail (s 1329301-e), dan muhammad rasyid bin zainal abidin (s 1364602-c).
pius lustrilanang berasal dari kabupaten bogor.
praktis tidak banyak pilihan proses tata niaga bagi petani.
selanjutnya, premium untuk transportasi/stasiun pengisian bahan untuk umum (spbu)/ industri/bungker dalam negeri (dn) seharga rp 1.550 per liter, minyak solar untuk transportasi/spbu/industri/bungker dn seharga rp 1.150 per liter, minyak solar untuk pertambangan rp 1.510 per liter.
sementara saham anthony salim, sudono salim, dan andre halim tetap, baik sebelum maupun setelah penawaran, yaitu 7,19 persen.
hal-hal besar yang telah dilakukan pemerintah itu memang sangat mengesankan, terutama bila dibanding kinerja kabinet sebelumnya yang tampaknya macet total.
begitu juga mereka yang ingin membaca teks-teks untuk menjelaskan maksud dari foto.
amah binti armat, sepertinya memang pahlawan dari keluarga itu.
nanti dulu.
pernyataan mantan dubes as untuk jakarta itu juga mengungkapkan bahwa pentagon mungkin memilih melepaskan target yang lebih besar dan secara politis lebih sulit seperti irak.
kecuali fraksi pdi perjuangan, lima fraksi-partai persatuan pembangunan (ppp), perserikatan daulatul ummah (pdu), partai bulan bintang (pbb), partai golkar (pg), dan reformasi-meminta dpr menggelar rapat paripurna untuk menyetujui penyampaian memorandum kedua sebelum 1 mei 2001.
sebagai pejabat publik yang menjadi ujung tombak penegakan hukum, kata munarman, rachman tidak memberikan contoh yang baik.
rencananya akan disetor senin pagi.
juga peningkatan tarif pajak dari 15 persen menjadi 20 persen bagi para deposan di perbankan, dan pajak barang mewah dari penjualan semua mobil.
berarti pada keluarga yang terdiri atas empat orang (suami-istri dan dua anak) akan harus memiliki pengeluaran di atas rp 201.120 pada tahun 1996 untuk tidak tergolong miskin.
rencana semula, kunjungan kehormatan tokoh oposisi australia akan dilakukan di hotel hyatt, canberra.
tahap kedelapan
exxon menghentikan operasinya di aceh sejak 9 maret 2001 karena gangguan keamanan yang dialaminya.
setiap kami menyinggung ke arah motif, kira-kira siapa pelakunya atau apakah dia mempunyai masalah tertentu, dia enggak mau  ngomong .
akan tetapi, majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta barat (jakbar) yang diketuai panto alboin sianipar memutuskan terdakwa hanya dihukum selama satu tahun penjara potong masa tahanan dan membayar denda rp 30 juta.
agus, yang diketahui sebagai konsultan bangunan lulusan teknik sipil istn jakarta ini mengaku semua senjata api ini adalah titipan dari bosnya, seorang pengusaha asal korea yang sudah setahun lebih kembali ke negaranya.
almarhum tino karno, ayah tiga anak, selasa siang, masih sehat.
karena revisi apbn lamban, rentetan penyelesaian atas berbagai hal penting, juga bertambah panjang.
bagian depan pesawat mengalami benturan keras di tanah, kemudian pecah.
pengungsi hanya menginginkan disisipkan pada lokasi permukiman warga yang masih kosong di kota pontianak.
pada awalnya memang bisa, nama terkenal dipakai sebagai promosi.
walau milik muhammadiyah, fasilitas itu digunakan untuk melayani masyarakat umum.
bahkan, harian lain, suara timor lorosae, yang dulu berukuran tabloid kini mampu terbit delapan kolom dalam 12 halaman.
ekspor untuk industri tersebut, kini mencapai 39,7 milyar dollar as.
namun, jika pemerintah ingin melakukan penyesuaian, pemerintah bisa mengajukan tanpa terikat pada ketentuan dan tidak harus mengubah uu apbn tersebut.
namun, bentrok antarmassa bisa dihindarkan setelah aparat kepolisian berhasil membujuk massa anti-orde baru meninggalkan tempat untuk memberi kesempatan kelompok lain menyampaikan aspirasinya.
tentang kegagalannya, kim menyebutkan, ada dua pemilihan.
pengembalian draf itu oleh sekretariat negara dilakukan karena sejumlah pasal dalam draf itu dinilai bertentangan dengan sejumlah undang-undang (uu), antara lain uu perbankan dan uu perpajakan.
kedua, pemerintah pusat juga diharapkan segera memulai upaya pemberdayaan 1,8 juta penduduk kalteng, yang selama rezim orde baru terkesan selalu dimarjinalkan.
kehancuran total
saya sadar bahwa ini hanya sebuah pertandingan uji coba, tetapi seluruh pemain telah memberikan yang terbaik bagi saya.
saya kenal presiden kim daejung sebelum beliau menjadi presiden korsel.
itu tidak benar pak.
anehnya, angka pendapatan per kapita yang ditetapkan sebagai ump 2002 dki jakarta.
tapi, dalam kenyataannya, yang ngurusin yang dapat, yang kecil tidak dapat apa-apa, dan terus kecil saja.
pinjaman itu hanya dimaksudkan untuk memperkuat cadangan devisa.
penyaluran dana bantuan untuk pengungsi asal aceh terus menghadapi berbagai masalah.
pelurunya menembus perut korban dan memecahkan kandung kemihnya.
meski as berharap perlengkapan militer canggih bisa membantunya memburu osama bin laden dan menggusur taliban, urusan di afganistan sendiri tetap bisa jangka panjang.
hubungan dengan imf bisa semakin rusak akibat alotnya pembahasan mengenai
sisanya, yang 30 persen itu, tidak kembali.
sejauh ini, israel belum memberi reaksi atas usulan uni eropa itu.
orang-orang dewasa dan anak-anak berlarian sepanjang pantai, mencoba terus melihat kembang api kosmik itu.
anak-anak aris, termasuk deshary dan panca, bergegas ke luar rumah dengan membawa golok di tangan masing-masing.
prasangka ideologis akan kembali berkembang, yang justru terus mendorong proses  clash of civilizations  dan membuat dunia tidak tenang.
total impor tahun 2001 melalui pelabuhan tanjung priok sekitar 190.000 ton.
akan terwujud.
kenaikan 30 persen harga bbm dan tdl akan menaikkan ongkos produksi sekitar 0,8 hingga 2,4 persen.
kecelakaan besar terakhir di nigeria terjadi pada bulan november 1996 ketika sebuah boeing 727 yang dioperasikan perusahaan penerbangan adc, kehilangan kontrol ketika akan mendarat di bandara lagos.
para komandan satuan di lingkungan komando cadangan strategis tentara nasional indonesia angkatan darat (kostrad), minggu (20/5) pagi, mengucapkan ikrar kesetiaan kepada negara kesatuan republik indonesia (nkri) di hadapan panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu.
jadi, apakah kecantikan itu?
penguatan intelijen tersebut dimaksudkan untuk menangkap informasi yang berkembang di masyarakat.
ia kemudian menjelaskan duduk perkara dari semua isu tersebut.
ditanya soal pernyataan presiden yang mengatakan akan bertahan sampai 2004, amien mengatakan, dalam hidup ketatanegaraan ada aturan main, aturan main itu antara lain bila pertanggungjawaban presiden diterima atau ditolak mpr.
tapi, bila dalam dialog ini masih terjadi perbedaan-perbedaan, maka itu terletak dinamikanya dan itu biasa.
sedang yang berada di american airlines dan jatuh di pentagon menggunakan nama khalid almihdhar, majed moqued, nawaf al-hazmi, dan salem al-hazmi.
dia pilih mana, apakah golkar atau poros tengah.
rezim militer yang berkuasa dan sangat membutuhkan bantuan luar negeri, terpaksa tunduk pada tekanan internasional untuk menyelenggarakan pemilu sebagai bagian dari proses menuju demokrasi.
ribuan buruh yang telah terkena phk secara massal dari pt doson itu sehari sebelumnya melakukan aksi unjuk rasa di kantor bupati tangerang di tigaraksa.
rp 698 trilyun
saya belum tahu permainan tamarine.
sama seperti pernyataan ketua tim investigasi irjen i made paskita, gories mere mengatakan, pada saatnya nanti tim akan membeberkan secara rinci, mulai dari awal penyelidikan hingga tuntas.
walaupun uu no 17/1999 dan uu no 38/1999 itu dapat ditempatkan pada tingkat tiga di antara lima tingkatan di atas, tidak ada satu pun ketentuan di dalam uu itu yang mewajibkan pelaksanaan ibadah haji atau pembayaran zakat.
bersamaan dengan pertemuan puncak segitiga arab itu, sekitar 50.000 warga israel menggelar unjuk rasa di lapangan yitzhak rabin,  tel aviv, sabtu malam lalu, mendukung perdamaian dan menuntut pasukan israel mundur dari tanah palestina.
kunjungan ke pos-pos tni itu dilakukan yudhoyono untuk menjaga moril prajurit agar tetap tinggi.
selama abad ke-20 misalnya muncul pemerintahan yang menggunakan teror seperti hitler di jerman, stalin di uni soviet, pol pot di kamboja dan masih banyak lagi.
berbagai skandal menimpa dirinya dan anggota kabinetnya, sehingga memaksa tiga menteri mundur.
mengenai ali imron (adik kandung amrozi) yang disebut-sebut amrozi terlibat dalam peledakan bom di bali dan pemilik senapan serta amunisi yang disimpan di hutan dadapan, khozin juga tidak menduga.
luapan dan arus kali kemit yang begitu besar menyebabkan tanggul sungai ini jebol di beberapa lokasi.
padahal, hal ini merupakan menu utama dari program pemulihan ekonomi pemerintah, dan menjadi syarat utama untuk mendapatkan dukungan dari pihak internasional kepada pemerintah, baik dalam  letter of intent  (loi)-imf, paris club, maupun consultative group on indonesia (cgi).
setelah jeda kemanusiaan berakhir tanggal 15 januari 2001, kedua belah pihak sepakat untuk tidak mengangkat senjata.
sebagian terpaksa batal akibat kesulitan penerbangan ini.
demikian juga mengenai nelayan yang dipastikan akan kehilangan lahan tangkapan akibat adanya kondensat yang mencemari laut.
akibatnya, terjadi ketidakjelasan dan penggunaan yang tidak sesuai tujuan.
prof dr jimly ashidiqie yang juga pengamat masalah hukum dan politik, usai acara mengatakan, kehadiran para imam besar dunia menunjukkan perhatian mereka atas nasib kaum muslimin di indonesia yang sudah cerai-berai.
kelima tersangka itu ditangkap hari rabu.
kasus korupsi, seperti sjamsul nursalim, prajogo pangestu, arifin panigoro,
banyak dari mereka mengaku sulit memperoleh cuti sakit atau fasilitas pelayanan kesehatan.
hari ini, pemerintah bersama dpr mulai membahas rencana revisi apbn dan asumsi-asumsi yang digunakannya.
di depan ruang perawatan mantan presiden itu, disediakan cairan pembersih hama.
ratusan polisi membentuk barikade pembatas.
sekjen komnas ham asmara nababan mengatakan, penyerangan warga miskin kota oleh kelompok terorganisir di depan petugas keamanan menggambarkan mulai berkembangnya fasisme di negara ini.
kecuali bila semua oknum yang terlibat dapat diseret ke meja hijau, maka yang bisa diupayakan hanyalah pelaksanakaan persetujuan itu secara konsekuen.
sementara itu, korban ikut menyulut ganja yang ditumpuk di lantai.
demonstrasi yang dilakukan koalisi organisasi non pemerintah untuk demokrasi dan ham itu juga meminta agar pemerintah tidak mengesahkan ruu pkb.
ratusan rumah milik warga pendatang dibakar massa dan sekitar 5.000 etnis madura kini lari bersembunyi di hutan.
petugas kepolisian resor (polres) bogor menyita uang palsu sebanyak rp 4,8 milyar dari tangan tersangka yang ditangkap di kawasan bogor dan tangerang.
sementara itu, sejumlah tokoh agama nasional yang tergabung dalam gerakan moral lintas agama hari rabu mendukung sepenuhnya perjanjian malino dalam rangka menciptakan perdamaian di maluku.
presiden secara khusus juga meminta wapres, menko polsoskam agum gumelar, dan menko perekonomian burhanuddin abdullah untuk bersama-sama memimpin kaji ulang itu.
mereka pekerja restoran dan kantor di world trade center dan sekitarnya.
sungguh berbeda dari ketika timtim masih menjadi wilayah indonesia.
secara terpisah, jepang sebagai kreditor terbesar indonesia yang menyumbang sekitar 2,7 milyar dollar dari 5,8 milyar dollar utang yang dijadwalkan kembali di paris club ii, berharap perundingan paris club pekan depan bisa berjalan mulus.
seperti yang diceritakan ustad yayat dan ustad dudu mardiana, dua dari lima pengajar yang berada di tempat itu, banyak orang yang meragukan pesantren yang memiliki arti tempat taubat itu akan memberikan pengaruh positif pada lingkungan di sekelilingnya.
karena itu, aji semarang juga mendesak kepala polres tegal mengusut dan menindak tegas para pelakunya sesuai hukum yang berlaku.
kok tanya-tanya?
dari uang itu holi harus membayar kos rp 75.000 per bulan.
secara garis besar masih dalam proses kajian dan evaluasi.
mengingat suhu yang dingin, terutama pada malam hari, diharapkan para jemaah haji indonesia menyiapkan baju hangat sejak meninggalkan tanah air.
tak berapa lama kemudian datang satu kompi petugas polisi dari polsek cempaka putih dan polres metro jakarta pusat.
empat gol lainnya dari cina, yang terakhir di  injury time , dicetak masing-masing oleh yang cheng menit ke-61, xie hui menit ke-71, qi hong menit ke-80, dan xie hui lagi di menit ke-90.
granat tersebut, yang belum sempat meledak, ditemukan oleh ahmad taufik, seorang warga yang sedang menggembala ternak.
dikatakan, hdc telah bertemu dengan juru runding zaini abdullah dan pimpinan gam lainnya di stockholm (swedia).
dalam acara kuis siapa berani di studio indosiar, di jalan daan mogot, jakarta barat, bersama-sama dengan kelompok itu, tampil pula kelompok suporter aremania (malang), pasopati (solo), dan kelompok asosiasi suporter sepak bola indonesia (assi).
deputi i direktur pelaksana dana moneter internasional (imf) stanley fischer berharap, di tengah krisis politik yang sedang berlangsung, para elite politik di indonesia bisa mengesampingkan perbedaan-perbedaan di antara mereka dan tetap memfokuskan diri pada isu-isu ekonomi dan upaya membawa perekonomian indonesia kembali pada jalur yang benar ( back on track ).
perbaikan ekonomi tidak diperoleh, politik bebas pun tidak teraih.
bahkan, sehari bisa terjadi tiga kecelakaan ka.
ketiga sungai dipotong, dibelokkan, dan dijadikan anak sungai di sungai banjir kanal barat.
sedikitnya 20 orang tewas di km-52 kecamatan timang gajah, kabupaten aceh tengah, setelah aparat keamanan melancarkan operasi, jumat (29/6).
itu kan bukan barang mati.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti menyebutkan, mulai tanggal 17 januari 2002, harga bbm ditetapkan dengan komposisi harga minyak tanah untuk rumah tangga dan usaha kecil naik dari rp 400 per liter menjadi rp 600, sementara untuk industri dan kegiatan lain ditetapkan sebesar 75 persen harga pasar.
menurut dirjen pajak, target penerimaan dari ppn batam sekitar rp 0,4 trilyun berarti juga akan lenyap.
selain terkena hukuman adat, siapa yang melanggar sasi juga dipercayai sewaktu-waktu bisa dimangsa mireyam.
bekas juara dunia   sementara dari cabang biliar perseorangan  pool  15 bola, bekas juara dunia asal filipina, efren m reyes gagal mempertahankan medali emas, setelah ditaklukkan rekan senegaranya, warren kiamko hari sabtu.
defile membosankan   deretan acara yang paling tidak semarak adalah defile kontingen peserta sea games.
komisi pemberantasan tindak pidana korupsi tersebut.
dian yang dalam laporannya di koran itu sering menggunakan nama samaran iyank sulanjani, baru diketahui diculik setelah masuk kantor pada hari sabtu sekitar pukul 14.00 dalam keadaan lemas.
untung berkata, tergantung bukti dan pemeriksaan polisi kelak.
itu merupakan terorisme.
struktur kabinet untuk tim ekonomi harus dibuat efisien dan efektif, tidak berdasarkan tawar-menawar politik.
kerusuhan di kaduna yang berkaitan dengan penyelenggaraan kontes miss world ini merupakan krisis paling akhir yang dihadapi nigeria.
dalam kaitan inilah tandjung memandang, apa yang ditempuh dpr dengan mengeluarkan memorandum pertama dan kedua dengan alasan presiden dianggap melanggar haluan negara merupakan bagian dari pengawasan itu.
pasalnya, para imigran gelap tersebut pun tidak mengetahui atau tidak ingat nama kapalnya.
adapun yang masih di penjara adalah tengku ismuhadi dan iswadi.
ketika dunia dianggap menjadi satu, bukan lagi berita yang utama, melainkan renungan arahan karya.
perlu langkah yang bijak dalam mengelola alam.
apa yang hendak anda tekankan kepada para hakim?
janji pemerintah untuk mendukung swasta dan mengharapkan swasta berperan besar sangat menggembirakan, dan sangat kami tunggu buktinya.
petugas yang menerima laporan segera ke tempat kejadian melakukan pemeriksaan di rumah korban.
ujar edy, mengulangi ungkapan hatinya waktu itu.
msg diiklankan dengan gencar sebagai bumbu masak di seluruh penjuru dunia, tak terkecuali di indonesia.
ketua pn jakpus subardi mengakui, kondisi ruang sidang tak lagi memadai untuk mengadili perkara akbar tandjung.
namun, jika hal itu terjadi, polisi pasti akan mengambil tindakan tegas sesuai hukum yang berlaku.
taati aturan   secara
tiga pejabat pemerintah as hari rabu juga menyatakan, sejauh ini tak ada bukti-bukti keterlibatan teroris asing, meski kemungkinan itu belum tertutup sama sekali.
pesawat itu terbang dari timika pukul 10.27.
presiden megawati soekarnoputri tidak cukup cuma mengeluarkan pernyataan politik dan sporadis meminta generasi muda memerangi korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
anggota dpr yang lain bertepuk tangan.
ada serangan berarti dari tim gajah putih yang membahayakan gawang laos.
gol ballack berasal dari sebuah umpan matang dari sayap kanan, kemudian gol neuvielle juga berawal dari gebrakan di sektor kiri pertahanan mu dan diselesaikan dengan tendangan keras dari jarak sekitar lima meter di mulut gawang mu yang dikawal fabian barthez.
imam mengaku waktu itu anggota timnya lengkap.
kini mereka mampu membawakan sederet lagu kondang seperti imagine dari john lennon, to be with you-nya mr big, tears in heaven (eric clapton) wish you were here (pink floyd), somebody to love (queen), sampai child in time-nya deep purple pun bisa di-gregorian-kan.
ia pun mengingatkan, komunikasi dengan anggota dan simpatisan pkb di luar jawa harus semakin diintensifkan.
hal yang sama juga dijelaskan ketua misi indonesia di timor leste kristio wahyono.
mereka melakukan hal itu karena mereka tidak mengerti.
yang pasti sejak kerusuhan itu, pengelola lp di sana mengambil tindakan drastis, memutasi 18 napi ke lp pekalongan dengan alasan menghindari konflik berkelanjutan.
kenaikan tarif terbesar terjadi untuk ka bangunkarta (jurusan jombang-jakarta pasar senen pp) kelas bisnis, yaitu dari rp 37.000 menjadi rp 60.000 untuk penumpang dewasa, atau naik 62 persen.
sisa makanan dibawa petugas dinas kesehatan kabupaten bogor untuk diteliti di laboratorium guna mengetahui penyebab keracunan.
wakil ketua yayasan lembaga bantuan
ditambahkan, peristiwa serupa masih akan terus berulang dan tak harus selalu terjadi di jakarta.
pertemuan itu juga membahas kemungkinan kerangka kerja sama menyangkut kebijaksanaan dan strategi operasional kerja sama intelijen, kepolisian, dan kerja sama teknis lainnya.
pada bab v pasal 12 ayat 2 perda pekat, disebutkan,  pemerintah serta instansi terkait secara bersama-sama dan terpadu, menyensor siaran yang mendorong dan merangsang perbuatan maksiat, khususnya yang disiarkan dari luar sumatera barat .
selain itu, juga memberi proses pembelajaran yang keliru kepada masyarakat, yaitu mengajak masyarakat untuk terbiasa bekerja dalam jalur utama (main stream) perekonomian menyangkut corporate governance (pengelolaan perusahaan yang baik).
seperti halnya pembuat tempe lainnya, ia pun terpaksa menggunakan bahan baku kedelai dari amerika karena hasilnya memang bagus.
karena itu, ia berharap masyarakat tidak terlalu cemas.
asalkan itu dilakukan demi menjaga kepentingan nasional yakni persatuan dan
yusuf indarto menyebutkan, pihaknya selama ini hanya mengawasi barang-barang impor.
surat bank dunia itu memprotes beberapa pemberitaan yang menyalahartikan hubungan baik bank dunia dengan pemerintah indonesia dalam pemberitaannya.
aksi itu terjadi sejak pukul 08.00, selama beberapa jam.
komunitas keamanan berkedudukan setara dan sederajat dengan komunitas profesional lain, seperti dokter, pengacara, birokrat.
masih kokohnya jembatan, dan kerusakan yang tidak terlalu parah akibat ledakan yang ditimbulkan, diduga karena daya ledak bom kurang kuat, meskipun suara ledakannya terdengar sampai radius beberapa kilometer.
sejak itu, ia juga dikabarkan menderita depresi dan tekanan darah tinggi.
tiba-tiba su kiu memijit tombol remote control nya, ...tet...., dan adegan pun segera berubah menjadi sesuai setting nya.
persma manado akan tunduk pada seluruh aturan main yang berlaku dan sebaliknya meminta komisi disiplin pssi agar berpijak pada peraturan pertandingan dalam menentukan kebijakan yang berkaitan dengan pelanggaran terhadap peraturan pertandingan sepak bola liga mandiri.
alasannya, karena pasokan secara nasional saat ini sudah ditambah menjadi cukup untuk menutup kebutuhan di atas 22 hari.
menurut sugiarti, di indonesia, perempuan masih tersingkir dalam dunia politik.
saya usulkan dipercepat menjadi satu tahun, tetapi normalnya memang dua tahun.
di halte pintu satu senayan, kantung itu bergantung mencolok di atas tumpukan koran yang menyuguhkan berita serupa dan bundelan komik  crayon sinchan  dan buku teka-teki silang.
latuconsina kepada wartawan di ambon, jumat (5/4) siang, mengakui bahwa setiap keputusan yang dilakukan sudah didasarkan pada pertimbangan obyektif dan rasional.
jumlah utang yang dijadwalkan kembali oleh jepang itu menyumbang hampir separuh, atau 49,12 persen, dari keseluruhan jumlah utang yang harus dijadwalkan kembali oleh negara-negara kreditor paris club berdasarkan kesepakatan pertemuan di paris (paris club ii), 12-13 april 2000.
waria juga dalam orientasi seksnya cenderung homoseksual).
media massa dihadapkan pada pertanyaan, memadaikah untuk menjawab persoalan masyarakat indonesia dan tantangan zaman: sekadar informasi, sekadar komunikasi, sekadar pencerdasan ataukah barangkali yang dituntut dari media massa adalah peran pencerahan, peran  enlightenment .
di kecamatan mojosongo, boyolali, hujan abu merapi mencapai tiga sentimeter, sedangkan di kecamatan kemalang, klaten, abu mencapai satu sentimeter.
duet diego forlan dan ole gunnar solskjaer di depan ternyata masih jauh dari harapan.
jika saat shalat ditemukan toko masih buka, pemiliknya dipenjara dan tokonya ditutup selama 7-10 hari.
sebenarnya waktu pulang dari as sudah mulai terasa.
walau begitu, kongres belum bersedia memberi dukungan pada rencana presiden bush untuk memberi reaksi militer.
karena luasnya minat dan perhatian bung karno terhadap seluruh aspek kehidupan, barang-barang koleksinya pun tidaklah sedikit.
biro perjalanan anta express yang biasa melayani penjualan tiket pesawat untuk karyawan perusahaan-perusahaan asing terkemuka di indonesia, misalnya, mendapat pesanan tiket ke singapura sekitar 100 tiket dalam sehari.
di samping itu, pemerintah cina juga menawarkan kerja sama di bidang pertanian dan juga permesinan.
pemogokan di galangan kapal gdansk 14 agustus 1980 itu diawali sebagai tanda solidaritas terhadap anna walentynowicz seorang buruh yang dipecat dan menjadi korban karena kegiatan-kegiatan oposisinya.
namun, setelah disampaikan bahwa ibunya sudah meninggal karena terbakar, keduanya langsung pingsan.
namun, rupanya pemindahan ini memicu kemarahan napi lainnya, karena di antara napi yang dipindahkan terdapat tokoh napi yang cukup disegani di lp cipinang.
tersebut dihapuskan saja.
mengapa pernyataan sikap pp muhammadiyah dikeluarkan sekarang dan bertemu dengan wapres pada saat presiden sedang ke luar negeri, tanya wartawan.
kemungkinan besar ia beroperasi menggunakan sopir berlisensi new jersey.
kantor golkar nganjuk habis dibakar, sedangkan di lamongan, pagar, kaca-kaca, dan gentingnya hancur berantakan.
di cina, ia harus berpindah-pindah tempat, agar tak ketahuan yang berwajib.
ia tercatat sebagai penerbang garuda pada 16 september 1982, dan telah mengantungi lebih dari 17.000 jam terbang-10.000 jam di merpati dan 7.137 jam di garuda di mana 1.700 jam terbang di antaranya adalah pada pesawat boeing 737-300.
bertemu anggota fraksi
sebelumnya, senator bob graham yang juga ketua komite intelijen di senat as, menyatakan bahwa ia telah mendengar dari para pejabat kesehatan federal (pemerintah pusat as), penyebaran bakteri anthrax di florida kemungkinan akibat intervensi manusia dan bukan karena faktor alam.
kami akan melihat kalau ada yang belum lengkap, lalu nanti kami minta lengkapi.
tujuh anaknya harus diselamatkan terlebih dahulu.
target investasi sektor minyak dan gas (migas) pada tahun 2001 tidak terpenuhi.
kalau perlu jaksa agung marzuki darusman harus diganti.
menurut sumber keamanan, pejabat-pejabat intelijen palestina malah meninggalkan gedung (markas arafat) yang mereka jaga, ketika tank-tank israel menuju bangunan tersebut.
botol minuman bols blue di rak  tampak berkilat-kilat diterpa sorot lampu.
demikian juga perputaran uangnya sangat besar sekali.
pejabat pemerintah bersama lembaga kemanusiaan lainnya hingga senin masih sibuk mengurus korban gempa dan memberikan bantuan makanan untuk mereka.
pasal 15 antara lain menyebutkan, bila pekerja mangkir paling sedikit lima hari kerja berturut-turut dan telah dipanggil dua kali secara tertulis tetapi pekerja tidak memberikan keterangan tertulis dengan bukti yang sah, maka pengusaha dapat melakukan phk.
bharada danu yang sedang melaksanakan tugas jaga tewas akibat ledakan itu, sedangkan briptu budi ilham menderita luka-luka.
itu pun, dia nyaris lolos.
terutama kereta ekonomi dan kadang juga bisnis.
masyarakat internasional segera mengeluarkan kecaman atas aksi kekerasan yang dilancarkan israel atau sekurangnya seruan untuk menahan diri.
munculnya kelompok yang menentang amandemen undang-undang dasar (uud) 1945 merupakan pengulangan sejarah.
mereka menilai peristiwa itu bertentangan dengan nilai-nilai kemanusiaan yang selama ini menjadi pegangan bangsa indonesia.
usai membacakan putusan perkara perdata soal jual beli tanah, selasa (18/9), pengganti hakim frans loppy itu mendapat lemparan sandal dari istri tergugat, ny nurhuda (30).
candy (37) pun demikian, dia khusus pergi ke taiwan untuk memperdalam mandarin selama enam bulan.
sebelum masuk kuliah pun ia sudah diperiksa kesehatannya dan dinyatakan layak.
akibat banjir, saluran telepon di sebagian wilayah kecamatan rangkasbitung, bayah, malingping, penggarangan, dan cikotok hingga hari ini terputus.
dalam perbincangan kompas dengan latuconsina selepas jumpa pers bersama kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da, latuconsina mengatakan, pihaknya tetap bertekad untuk mengawal kesepakatan malino ii.
niniek l karim, joy ramedhan, mully karamoy, arie triadi, leylana santosa, dan henny supolo sitepu menyampaikan rasa duka yang mendalam terhadap perilaku anggota fbr.
demikian deputi gubernur bi achjar iljas kepada pers di jakarta, rabu (17/1).
selama beberapa jam mereka melakukan orasi, bernyanyi, dan menggelar  happening art , sebelum akhirnya bergerak menuju gedung mpr/ dpr, senayan.
le pen di luar dugaan mengalahkan pm lionel jospin dalam pemilihan presiden babak pertama 21 april lalu.
diduga karena kurangnya persiapan pihak pengelola bandara soekarno-hatta, jemaah haji yang keluar dari lobi bandara untuk masuk ke dalam bus rombongan, baru berakhir sekitar pukul 15.20.
klimaks film ini adalah ketika osias diam-diam membawa bayi darlene dan ciro serta dua anak darlene lainnya dengan kereta keledai dan membuat akta kelahiran ketiga anak itu sebagai anak kandungnya.
bahkan, pintu gerbang pengadilan yang biasanya tidak ditutup kali ini hanya dibuka sedikit.
larangan kepemilikan silang, menurut anton, menghambat perkembangan konvergensi teknologi media yang cenderung menyatukan berbagai jenis media.
mereka itu harus berpikir seribu kali lagi.
sejumlah pasar di kantong dua komunitas, seperti di batumeja dan batumerah, berjalan normal.
pelecehan pengadilan   sejumlah praktisi hukum yang menghadiri sidang menilai tindakan yang dilakukan ny nurhuda itu sebagai pelecehan lembaga peradilan,  contempt of court .
khusus kritikan pada menkeu itu, dijawab lewat kepala biro depkeu hadiyanto.
ditanya tentang adanya anggapan bahwa pengunduran masa penggeledahan sejata api, bahan peledak, dan senjata tajam sampai 1 mei mendatang yang menjadi pemicu peledakan bom dan terbakarnya kantor gubernur maluku, latuconsina menepis kebenaran anggapan itu.
pajak bbm juga bisa menjadi sumber pendapatan pemerintah pusat dan daerah yang dikembalikan ke masyarakat untuk membiayai pembangunan jalan raya karena jalan raya dibutuhkan dan dipakai pembeli bensin.
pokoknya tempe kedelai amerika sangat bagus.
skenario yang lebih condong pada roll-over mengandung semangat yang kurang terpuji, yakni mengalihkan persoalan sekarang ke masa datang sehingga menimbulkan masalah ketimpangan antargenerasi.
advokat memang sudah seharusnya membela kliennya sekalipun berada pada posisi berat agar hak-hak manusia kliennya tidak dikesampingkan.
ini tidak bisa diterima akal sehat apa pun.
sebelumnya, jasad bismar mannu sempat terlebih dahulu disemayamkan di kompleks kejaksaan agung di kebayoran baru, jakarta selatan.
kalau anda membandingkan kami dengan korsel, mungkin kami memang tertinggal secara ekonomi.
sesuai tata tertib pkb, hanya calon yang memperoleh dukungan sekurang-kurangnya 50 suara dari cabang yang berhak dipilih sebagai ketua umum dewan tanfidz.
politik itu penuh dengan konflik.
penghitungan suara akan dimulai senin ini pukul 08.00 pagi waktu setempat (pukul 06.00 wib).
pekan ini, di kota chicago bakal dipresentasikan ratusan makalah tentang hiv dan retrovirus-retrovirus lain.
namun, pernyataan apec itu tidak menyebutkan tempat pertemuan, ibu kota qatar, doha, dan tanggal yang direncanakan seperti dalam draf sebelumnya.
beberapa sungai meluap.
pada akhir karya ini, penari jatuh dalam posisi mlungker layaknya bayi.
masih ada orang yang tidak beradab dan tidak menghendaki perdamaian.
bersamaan dengan itu, air sungai di sekitar gunung semakin berwarna coklat penuh lumpur dan berbau belerang.
dua belas korban luka lainnya dirawat secara intensif di ugd rs pelabuhan cirebon, jalan sisingamangaraja, kota cirebon.
tiga tahun lalu, andreotti dan tokoh mafia, gaetano badalamenti, diputus bebas oleh sebuah pengadilan yang lebih rendah dalam kasus pembunuhan wartawan investigatif, mino pecorelli, di luar kantornya.
prioritas jangka pendek?
berikut sejumlah pasal yang dipersoalkan tersebut:   pasal 16 ayat 1 ,  sebelum ijin phk diberikan oleh panitia daerah atau panitia pusat dan apabila pengusaha melakukan skorsing sesuai ketentuan dalam perjanjian kerja atau peraturan perusahaan atau kesepakatan kerja bersama, maka pengusaha wajib membayar upah paling sedikit sebesar 75 persen dari yang diterima pekerja .
komisi konstitusi yang independenlah yang sebaiknya meneruskan proses perubahan konstitusi sebelum nantinya disahkan mpr.
didekati   tidak ada yang aneh sampai ketika kendaraan sedang meluncur menjelang ciluwer -berjarak lima kilometer dari bank- tiba-tiba dua orang menggunakan yamaha rx king, menggunakan tutup kepala dan berseragam loreng tni, mendekati kijang.
di ketapang, kota kelahiran hamzah haz, sejumlah warga secara spontan turun ke jalan bersorak-sorai kegirangan.
desakan tersebut disampaikan saat berorasi di depan kampus institut teknologi bandung (itb).
ini ibaratnya mencari black hole secara visual, sehingga gelombang besar yang mentransfer massa secara luar biasa bakal tak terpantau.
badannya jadi arang, dan hanya bisa dikenali setelah melalui pemeriksaan analisa dna bulan januari lalu.
bi dan bppn telah mendebetnya sampai rp 49,413 trilyun.
tetapi apakah sesungguhnya kesamaan dari kasus-kasus di atas, dengan persoalan yang dihadapi bppn?
sehingga dukungan dari rakyat pun hanya diberikan pada seorang pemimpin dengan melihat apa yang melingkupi pemimpin.
medali emas direbut pasangan ganda putri jing jun hong/li jia wei dari singapura yang mengalahkan pasangan putri indonesia, fauziah yuianti/ putri septi naulina hasibuan 21-13, 21-13, sedangkan medali perunggu diraih rossy pratiwi dipoyanti/ christine ferliana (ina).
eddie juga menambahkan, dalam menghitung hpp, nilai aset belum direvaluasi sehingga hpp sebesar rp 466/kwh dipastikan masih rendah dari hpp riil.
penegakan hukum di indonesia, terutama menyangkut pemberatasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn), tidak bisa dilakukan kalau tidak dilakukan secara revolusioner.
namun, kalau lini tengah kurang memadai, kekuatan kedua penyerang itu akan jauh berkurang.
rencana ini dipercepat menjadi hari minggu, pukul 10.00.
helipad disiapkan di parkir gedung go skate dan hotel tunjungan.
polisi dengan pakaian seadanya berusaha sekuat mungkin mengembalikan situasi lalu lintas yang kalang kabut.
selain meureudu kabupaten pidie, tikar pandan juga dihasilkan oleh kecamatan dewantara kabupaten aceh utara, beberapa desa pantai kabupaten aceh timur dan kabupaten aceh tenggara.
pemda menjamin, karena jaraknya dekat, sehingga kontrol pun mudah.
kami berharap ada pengertian dari semua pihak termasuk orang di luar batam atas pelaksanaan perda kependudukan ini.
memang, nasibnya tertolong karena hukumannya kemudian diubah menjadi seumur hidup.
atas permintaan polsek ciracas, warhadi dipindahkan ke rs dr soekanto pada pukul 15.00.
segelas tinto atau anggur di timtim yang kini didominasi anggur australia sekitar 8 dollar as.
sekretaris: hz arifin junaidi
saya tanya pada pak matori (wakil ketua mpr- red ), apakah mungkin dpr meminta mpr untuk si.
akan tetapi sebaliknya, mentransfer rupiah milik sendiri (tidak berasal dari kredit bank) ke dalam valuta asing boleh.
menurut sumber di istana kepresidenan, hari sabtu ini pukul 11.00, presiden akan melantik agum gumelar sebagai menko polsoskam yang baru.
pada saat sekarat, korban dijerat dengan tali plastik warna biru.
saat pulang, amrozi berubah.
sepulang berlibur dari daerah itu, tokoh pers yang andal dan berani itu berpulang keharibaan-nya.
meski vonis hakim lebih berat daripada tuntutan jaksa, vonis tersebut tiga tahun lebih ringan dari hukuman maksimal yang bisa dijatuhkan kepada sapuan, sebagaimana diatur dalam pasal 374 jo pasal 55 (1) ke 2e jo pasal 64 (1) kuhp tentang penggelapan dalam jabatan.
kontraproduktif   nurhidayanto bahkan menilai, gerakan aak tersebut bakal kontraproduktif terhadap misi yang diemban.
jenazah korban tadi malam masih disemayamkan di rumah duka.
beberapa bendera kertas warna kuning dipasang di sela pagar rumah.
cinta inilah yang dimasukkan sebagai fitrah dalam hati kita.
selain itu sebanyak 37.775 (96,25 persen) kartu suara dinyatakan sah, sedangkan 1.473 (3,75 persen) tak sah.
sebagai wapres, hamzah mengatakan akan berusaha mengembangkan sikap saling menghormati dan pengertian dengan presiden untuk menciptakan manajemen pemerintahan yang efektif.
mereka sampai saat ini masih menjalani pemeriksaan, sedangkan barang bukti 70 drum bbm juga belum diamankan.
dalam pengadaan air bersih itu ada tiga cara yang dilakukan.
kesalahan manusia dalam peristiwa tersebut masih berupa perkiraan berdasarkan data sementara di lapangan setelah terjadi kecelakaan.
ditekankan oleh karimov, kehadiran pasukan as di negerinya terbatas untuk melakukan misi kemanusiaan.
harga barang umumnya turun ataupun naik lebih karena faktor waktu, misalnya saat lebaran.
kemenangan harus ditentukan lewat pertandingan.
misalnya, ada sejumlah orang yang ketika memegang kekuasaan, diduga menempuh kebijakan tidak tepat, tetapi tidak dihukum.
panjang jembatan di irja 29.577,87 meter dengan rincian 11.897,32 meter jembatan beton, 2.234,78 meter jembatan baja dan sisanya adalah jembatan kayu.
kami memberi batas waktu.
misalnya, indonesia dan imf sepakat mengenai target penjualan aset di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) sebesar rp 18,9 trilyun tahun lalu.
pertama, bidang pangan sebesar rp 500 milyar oleh bulog berupa penyediaan subsidi pembelian beras sebanyak 20 kg setiap rumah tangga per bulan dengan harga jual sebesar rp 1.000 per kg.
kedelai, terutama dari amerika, meningkat pula.
kemudian, keputusan itu disusul dengan sk direksi no ll/003/i/5/ka/2002 tertanggal 10 januari 2002 yang berisi perintah sosialisasi kenaikan tarif tersebut.
mereka khawatir kontak senjata terjadi dan memorakporandakan rumah mereka.
diberlakukan pukul 22.00 hingga 05.00.
keterangannya oleh petugas pemeriksa dari polisi militer.
dalam hidup kristiani, menyangkali kesucian politik macam itu sama dengan menyangkali hidup dan pengorbanan yesus sendiri.
padahal yang akan dimajukan apabila tandjung mengabaikan amanat dpd dalam rakornas partai adalah aa baramuli yang dimajukan iramasuka, faksi dalam tubuh partai golkar.
sampai sabtu petang kondisi soni masih kritis.
mereka antara lain akan mendapatkan rumah tipe 36 dengan tanah seluas 500 meter persegi, bimbingan usaha ekonomi produktif, dan jaminan pangan dalam jangka waktu tertentu.
ia tertinggal dari rekan-rekannya yang sudah terlebih dahulu masuk ke kampus undip.
di provinsi lampung, diberlakukan retribusi untuk label botol minuman.
polisi, yang menghadapi aksi massa dengan tenang, mengatakan bahwa unjuk rasa berjalan secara damai.
pengendara sepeda motor tak dikenal melempar granat ke arah rumah itu, namun jatuh dekat sebatang pohon asam di pinggir jalan.
menyusul kemudian, pada minggu pertama september, pemerintahan baru ini harus berurusan dengan paris club berkaitan dengan penjadwalan utang luar negeri.
untuk antisipasi, kalangan ibu-ibu melakukan antar jemput anak-anaknya yang sekolah di taman kanak-kanak (tk) maupun sekolah dasar (sd).
setelah konsolidasi dilakukan, jenis bank di indonesia akan terbagi menjadi dua kelompok saja, yakni bank induk dan bank khusus ( niche ).
adapun dana banpres yang disimpan dalam bentuk deposito senilai rp 271,7 milyar atau 10 juta dollar as.
dari aset bppn rp 700 trilyun, kemungkinan terpuruk akibat nilai tukar sampai setengahnya.
malam itu juga, sekelompok pendaki gunung yang menyebut diri komunitas gunung merapi menggelar upacara doa bersama dan sarasehan bertema  dengan doa dan teknologi, kita tingkatkan ketakwaan dan kewaspadaan aktivitas merapi .
oleh karena itu, minyak kelapa tidak cocok menjadi minyak
sayang kalau itu hanya jatuh ke tangan-tangan oknum atau orang lain.
sejak itu massa mahasiswa maupun nonmahasiswa bersiaga dengan tongkat dan pentungan.
tarian 180 degree bahkan terasa sangat tipikal cina meski telah dimodifikasi.
saat melewati kampus atma jaya, terjadi bentrokan antara massa anti abdurrahman wahid dengan massa bemi yang berada di dalam kampus universitas atma jaya.
ini di luar permintaan menjadi pembawa acara bagi beberapa personelnya.
penelitian itu akhir bulan januari 2001 dipresentasikan di lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi).
semua senang
saya tidak melakukan kesalahan.
edeh mengatakan, mohon pemerintah memberikan sedikit tambahan sumbangan kepada mereka, sebab penghasilan belum cukup untuk memenuhi kebutuhan mereka.
sejauh ini juga belum diperoleh konfirmasi dari pihak gam.
kalau tidak ada pasokan bbm, pltd tak bisa beroperasi.
presiden mengakui banyaknya tantangan di depan yang tak mudah dihadapi.
prosesi pemusnahan senjata api dan senjata tajam itu terasa mahal, sebab disaksikan para pejabat pusat dan daerah yang bersedia datang dan menginap di kabupaten poso yang berjarak 220 kilometer arah timur palu, ibu kota sulawesi tengah.
kiper kahn mencoba menghadang, tetapi terkecoh bola yang memantul melewati tangkapannya, 1-0.
itu tertuang dalam ketetapan mpr nomor vii/ mpr/2000 tentang peran tni dan polri.
bukan hanya nelayan lepas pantai yang merasakan dampak dari naiknya harga solar sekarang ini.
pernyataan pm malaysia adalah mengenai aksi teror yang dilakukan kedua belah pihak.
pembentukan lembaga itu diharapkan akan lebih menjamin manajemen guru yang profesional dan proporsional.
teks-teks tersebut bercerita tentang impian, cita-cita, pergulatan intelektual, dan perdebatan ideologis yang dialami oleh para pemimpin bangsa saat itu.
kecelakaan yang nyaris membawa
dengan dipimpin musa, bangsa israel berjalan menuju tanah kanaan mencari susu dan madu.
itu diperburuk lagi dengan tertundanya forum paris club.
kelima, kinerja bppn buruk dan perpanjangan pkps diduga hanya untuk menutupi kegagalan bppn dalam mencapai target pengembalian uang negara.
mengapa ini tidak dipertemukan?
anak mereka, ef saat ini diasuh oleh kepala sekolah tempat anak itu bersekolah.
sementara itu, para menlu negara-negara arab, dalam pertemuan di cairo, mesir, sabtu, sepakat mendesak menlu as colin powell untuk menemui arafat yang sejak 29 maret lalu diisolasi israel, karena arafat adalah pemimpin rakyat palestina yang sah.
menurut dia lagi, jumlah buruhnya saat ini sekitar 8.000 orang.
berkat desakan dana moneter internasiponal (imf) dengan letter of intent (loi/surat kesepakatan berisikan jadwal reformasi ekonomi), pengelolaan ekonomi makro diutamakan, dan berhasil.
pertama, presiden mengatakan sama sekali tidak bermaksud menggagalkan si mpr.
atau kalau masinis tidur, tetapi  deadman pedal  berfungsi, kereta api juga akan berhenti secara otomatis.
menurut herwidajatmo, seharusnya laporan keuangan emiten sudah harus disampaikan kepada bej, bapepam dan masyarakat paling lambat 120 hari setelah tanggal laporan keuangan emiten.
acara di kejagung ditutup dengan upacara penyerahan jenazah dari kejagung yang diwakili soeparman kepada menkeh dan ham marsillam simanjuntak.
informasi tersebut antara lain berkait dengan front kedaulatan maluku (fkm), karena loupatty pernah terlibat dalam organisasi tersebut, meski kemudian berbeda pendapat.
bahkan, setahun kemudian dia juga cuma bisa meraih perak sea games di kuala lumpur.
tak pernah dilaporkan
rencana kunjungan presiden megawati ke as sudah dibuat cukup lama sejak awal kabinet gotong royong dilantik.
ia terus melanjutkan perjalanan dan tiba di cibodas, pacet, cianjur.
berbicara tentang umat islam, kan, juga bicara bangsa.
mereka yang masih kita cari.
sebelum menyampaikan pengarahan, kepala negara menyerahkan penghargaan kepada almarhum riyanto, anggota barisan serbaguna (banser) yang tewas dalam insiden bom malam natal tahun 2000, di mojokerto.
pertemuan tersebut telah berlangsung dua kali dan akan dilanjutkan dengan perantaraan polres tarakan.
meski demikian, lanjut burhanuddin, pemerintah saat ini belum menentukan pola tender ulangnya.
bisa dipastikan, segala penilaian moral akan muncul di surat pembaca media massa.
michel kazatchkine, direktur lembaga riset aids perancis di paris menyatakan, hingga kini masih belum jelas bagaimana terjadinya hiv masuk ke dalam sel-sel tubuh setelah hiv ditularkan lewat hubungan seksual.
mardiyem (72), salah satu dari 1.156 eks jugun ianfu di wilayah yogyakarta dan jawa tengah, menuturkan, hingga kini dirinya masih terkucil dari pergaulan sosial.
sesungguhnya dunia usaha sangat berkeberatan dengan kepmennaker 150/2000, namun pt doson tersebut bersedia melaksanakannya.
pilot segera mengambil keputusan mengalihkan penerbangan ke bandar udara terdekat sesuai prosedur pendaratan darurat dan mendarat di colombo.
pansus bulog memakai
mulai dari tahun 1986 di jakarta, tahun 1991 di bandung, dan tahun 1996 di surabaya.
ketika ditanya wartawan, bimantoro antara lain mengatakan, yang ia persoalkan bukan pergantian pejabat di polri.
bush menunggu
namun di sisi lain, pers tidak harus alergi terhadap berbagai kritik.
namun, petugas kami yang melanggar juga akan kami tindak.
apalagi gelagat menunjukkan musim kemarau tahun ini akan berlangsung cukup lama, yakni hingga oktober 2001.
ironisnya lagi, dari 19 hph itu yang mengajukan rencana kerja tahunan (rkt) hanya 18 unit, yang mendapat target tebangan hanya 11 unit, dan target produksi hanya 403.657 meter kubik.
kendaraan roda dua, seperti sepeda motor pun, harus dijalankan hati-hati oleh pengemudinya, jika tidak ingin terjatuh di atas jalan yang berlubang-lubang.
peringkat ini bisa direvisi kembali ke peringkat sebelumnya jika indonesia berhasil mencapai kesepakatan dengan para kreditor swastanya menyangkut pembayaran utang pemerintah ri kepada para kreditor swasta (bank-bank komersial internasional) tersebut.
apabila ada masyarakat melawan, menurut lubis, pihaknya akan melakukan cara terbaik.
wartawan pun berlarian di belakang mobil yang membawa akbar tandjung bersama salah seorang ketua dpp partai golkar dan tim penasihat hukumnya, hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang.
kabut asap yang menyelimuti kota pontianak, kalimantan barat (kalbar), selasa (10/7), terasa semakin pekat, bahkan sudah mengganggu aktivitas masyarakat.
juru bicara f-pdip mpr soewarno dalam rapat pleno panitia ad hoc i badan pekerja (bp) mpr hari senin menjelaskan tahap-tahap pemilihan presiden dan wakil presiden yang disebutnya pemilihan langsung plus atau gabungan. (
namun, menurut azis, sebenarnya pln tetap mempertahankan rata-rata kenaikan tdl 2001 pada angka 17,47 persen, sesuai dengan yang disampaikan kepada anggota dpr.
kebakaran yang diduga akibat adanya hubungan pendek arus listrik, menelan kerugian sekitar rp 5 milyar, tidak termasuk dua mesin pengambil uang tunai milik bank bni dan bukopin yang berada di lantai dasar gedung itu.
visi ini harus ada dan jelas karena di situlah semua warga negara akan bisa mengetahui secara pasti apa kepentingan dan kebutuhan rakyat yang memang harus diusahakan tidak hanya oleh pemerintah, melainkan juga lembaga legislatif dan yudikatif.
selanjutnya, megawati meminta agar masalah otonomi jangan hanya terus-menerus dilihat dari sisi hak, terutama karena pertimbangan sisi penerimaan atau pendapatan daerah, tetapi kemudian melupakan sisi kewajiban itu sendiri.
beberapa saksi hidup di rs yang masih dirahasiakan identitasnya, sempat melihat kelompok itu beraksi.
keberadaan ormas-ormas di jakarta itu menjadi perhatian saya.
dilengkapi beragam anggapan; orator, terpelajar, cemerlang pikirannya dan sangat sederhana dalam penampilan.
dampaknya akan sampai ke indonesia kalau sampai masalah itu menyentuh pada aspek keagamaan.
akan tetapi,  banjir yang menggenangi desa sikampuh, mujur, di kecamatan kroya yang berbatasan dengan kabupaten banyumas, masih cukup tinggi, bahkan cenderung meninggi.
keluar gereja
roberts yang telah dua kali masuk unggulan oscar pada awal 1990 memang sebelum ini paling banyak dispekulasikan bakal meraih penghargaan itu.
bila lolos dari hadangan seles, ini berarti hingis tercatat enam kali meluncur ke final di melbourne setelah kalah lawan jennifer capriati tahun lalu dan lindsay davenport tahun 2000.
kerentanan terhadap kanker payudara bisa terjadi lewat garis keluarga ayah maupun garis keluarga ibu dan risiko meningkat berdasarkan jumlah saudara yang terkena kanker.
aku bersama hamba-ku itu.
dua orang anggota keluarga mantan presiden soeharto, probosutedjo (saudara seibu) dan siti hardiyanti rukmana (putri sulung), hari kamis (8/3) diperiksa tim penyidik kejaksaan agung.
brimob-brimob itu menyebar di lokasi-lokasi strategis di halaman dan di dalam rumah kediaman resmi kepala polri tersebut.
pujian segera dituliskan megawati usai melihat dan mendengar penjelasan mengenai sistem irigasi dujiangyan.
menurut rizal, persyaratan terciptanya stabilitas politik yang minimal itu, adalah dukungan politik dari anggota partai politik di parlemen kepada orang partainya yang duduk di kabinet.
saya belum mendapat
dpp golkar menolak pembentukan pansus dan menawarkan alternatif lain, yaitu dengan menyerahkan kasus akbar tandjung tersebut pada proses peradilan.
luapan semangat tersebut diutarakan para pemain tim indonesia, sabtu (18/5).
cara pemindahan tawanan dari afganistan ke wilayah kekuasaan as itu mendapat kritik tajam dari berbagai organisasi advokasi hak-hak asasi manusia (ham), di antaranya amnesty international.
menyerahkan penyelesaian kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii kepada mekanisme peradilan militer identik dengan melestarikan  impunity  (kejahatan tanpa sanksi hukum).
para ulama yang hadir di langitan antara lain kh fuad hasyim (cirebon), kh abdullah chudhori dan kh muhaiminan (jateng), kh khatib umar (jember), kh masduki mahfudz (malang), dan tuan rumah kh abdullah faqih.
setiap hari   dirjen pajak hadi purnomo mengatakan, pihaknya sudah berusaha menanyakan salinan keputusan kasasi ma tersebut, namun selalu dijawab dengan permintaan untuk menunggu.
kalau ledakan demi ledakan dan bom demi bom terus saja menghantui, niscaya kepercayaan pada aparat keamanan bakal semakin tipis.
dilontarkan kalangan industriawan minyak nabati lainnya terhadap minyak kelapa.
desakan agar kasus cek perjalanan itu diusut tuntas datang dari berbagai kalangan, termasuk dari kalangan anggota dpr sendiri.
lalu, gadis cilik yang pertumbuhan tubuhnya nampak lebih lambat ketimbang usianya itu sibuk memainkan jarinya untuk berhitung.
namun, tidak dalam jangka pendek, karena  non-resident  sekarang sudah telanjur memiliki rupiah, sedangkan ketentuan yang baru itu untuk mencegah kepemilikan baru rupiah kepada  non-resident .
sementara importir umum dikenakan bm sebesar 20 persen.
sementara laksamana mengatakan, dengan adanya serangan terhadap as, memang akan ada sedikit pengurangan minat dari investor di wall street.
bung hatta adalah sosok pengader yang berpikir rasional sekaligus sebagai sosok pribadi yang ideal.
namun sampai sejauh ini, baru
samping itu, saya juga telah menetapkan bapak chaeruddin sebagai wakil kepala
aksi serupa juga melumpuhkan angkutan umum di pekanbaru, bandar lampung, palembang, pontianak, makassar, kendari, palu, manado, mataram, dompu, dan sumbawa besar.
juga ditangkap, choi kyu-sun, teman anak presiden kim yang dituduh membawa uang suap kepada anak presiden tersebut.
dampak dari tata niaga timah dan maraknya penambang ti, katanya, tahun 2001 negara kehilangan pendapatan berupa royalti dari 43.450 ton pasir timah sekitar rp 49,4 milyar per tahun.
laki-laki yang semobil dengan perempuan yang bukan istrinya itu diizinkan pergi, sementara si perempuan masuk penjara.
mantan ketua parlemen, illahi baksh soomro, yang memimpin sidang pertama itu menegaskan bahwa tidak ada satu pun koma dari sumpah menurut konstitusi 1973 diubah.
sampai sekarang kami belum sampai bicara damai atau saling memaafkan.
meninggalnya lopa dilukiskan amien sebagai sebuah kehilangan besar karena tidak banyak pendekar hukum yang konsisten, yang berani mengambil risiko.
dengan demikian, cucu perempuan ibu suri itu menjadi satu-satunya perempuan dalam rombongan kerabat yang menyertai peti mati.
sementara itu, direktur utama perusahaan listrik negara (pln) eddie widiono mengemukakan, pihaknya telah mencapai satu pengertian dengan komisi viii dpr mengenai tarif dasar listrik (tdl) naik 60 persen.
sementara itu, sumber di bppn menyebutkan, sebagai buntut dari pemberitaan media massa mengenai rekomendasi pwc tentang prosedur dan tahapan-tahapan dalam proses penjualan saham indomobil, pwc kini dalam tekanan kuat dari pihak pimpinan bppn.
kalau tujuan maksimum tidak tercapai, pansus mempunyai tujuan medium yakni ingin merusak nama presiden abdurrahman wahid.
ketika ditanya kriteria perusahaan yang akan direvitalisasi, rini mengatakan tidak menentukan perusahaan atau pengusahanya.
hariyatie dilahirkan di surabaya tanggal 24 agustus 1940 dengan nama suharjati.
meskipun masih terus bergulat dengan banyak persoalan, di bidang penyelenggaraan negara, timtim akan menganut sistem semipresidensial dan presiden lebih sebagai simbol persatuan.
yasril juga menyatakan menghargai sikap bimantoro yang menerima keppres no 49/polri/2001 tentang pemberhentiannya selaku kepala polri.
mendekati sisi kanan gawang chelsea dan tinggal berhadap-hadapan dengan kiper carlo cudicini, giggs memilih peluang yang lebih pasti dengan memberikan bola kepada solskjaer yang berdiri bebas di sisi kiri.
dikatakan, sidang kabinet paripurna ini membahas dua hal yang berkaitan, yaitu mengenai dampak peristiwa 12 oktober di bali.
sebanyak 50 anggota dewan perwakilan rakyat (dpr) mengusulkan dilaksanakannya hak penyelidikan (angket) terhadap kasus dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 54,6 milyar karena terdapat enam kejanggalan politis dalam kasus tersebut.
harga beras kepala dari sidrap naik dari rp 85.000 per 25 kg menjadi rp 97.500.
melihat kans dadang yang besar, beberapa anggota dprd melakukan manuver meminta uang kepada dadang.
hitung saja, karena panen di karawang, misalnya, bisa berlangsung hingga lebih dari tiga bulan.
semua pihak menuntut reformasi di ma dan badan peradilan.
namun, massa tidak berhasil masuk kantor karena beberapa menit kemudian petugas kepolisian wilayah kota besar (polwiltabes) bandung datang dan menghalau mereka.
pejabat lama, andronikus takisiliang, yang memimpin lp cipinang sejak mei 2000 lalu, dipindahkan ke medan dengan jabatan koordinas pemasyarakatan sumatera utara.
menteri perindustrian dan perdagangan luhut b panjaitan, usai dialog tertutup antara presiden dengan 17 pengusaha di bina graha jakarta, kamis, mengatakan, kendati situasi politik dan keamanan masih belum menentu, para pengusaha dari 16 perusahaan di australia akan menanamkan modal senilai enam milyar dollar australia di indonesia.
kami diserang, bukan bentrok.
dia berharap, lopa yang dikenal sebagai pendekar hukum dan telah berkecimpung di dunia hukum sejak lama dapat bekerja sesuai hati nuraninya dan norma-norma hukum.
pada pukul 15.00, ia menemui menko polsoskam susilo bambang yudhoyono di jalan merdeka barat.
pernah enggak staf bapak melapor soal ini?
pencuri motor   dua jamnya, tersangka pencuri sepeda motor di perumahan garuda, cipondoh, kota tangerang, dikeroyok massa yang memergoki aksi kejahatannya.
mereka menyambut presiden, yang datang pukul 18.00 dari palu, sambil melambaikan tangan dan pekik merdeka.
namun, para mahasiswa yang berunjuk rasa tersebut tidak berhasil mencegat megawati untuk menyampaikan aspirasi mereka secara langsung.
jika pendirian ini mampu diresapi, mungkin orang akan merasa malu memamerkan kekayaan hasil korupsinya di depan umum, dan mulai menebus dosa-dosa mereka dengan memanfaatkan kekayaan bagi sebesar-besarnya kesejahteraan masyarakat.
untuk mengubah nasib suatu negara, yang dibutuhkan bukan semata-mata teknologi dan uang, tetapi mental.
subsidi ini sudah ada di dalam apbn dan tiap tahun selalu dianggarkan dalam pos subsidi pangan.
ongkos sebesar ini terdiri dari ongkos akibat ambruknya sektor keuangan dan perbankan sebesar rp 650 trilyun dan beban utang yang harus ditanggung perusahaan listrik negara (pln) sebesar rp 50 trilyun.
ini sulit untuk dibedakan.
namun, rozak bagai gelap mata di tengah malam itu.
itu belum termasuk jumlah sekuriti dan awak pos keamanan lingkungan (kamling).
pembangunan plth
ketika ditanya mengenai kelancaran distribusi jika harga berfluktuasi setiap akhir bulan, purnomo mengatakan tidak akan ada masalah.
kedua kelompok ekstrem ini akan terus melakukan upaya-upaya agar kota ambon tidak bisa stabil sebelum keinginan masing-masing kelompok ekstrem ini terpuaskan.
sehingga kalau  mentas  selalu menyanyikan lagu orang lain.
sebelumnya, ribuan orang memadati sisi jalan yang dilalui prosesi kerajaan.
bagaimana unsur keadilan dalam masalah pelanggaran-pelanggaran yang dilakukan eks pemilik bank (di bawah) badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan bank yang sudah ditutup?
perundingan sedianya digelar hari kamis pekan lalu, namun israel membatalkan secara sepihak sebagai protes atas keinginan palestina melibatkan delegasi uni eropa.
selain itu demonstrasi di jalanan juga berlangsung damai.
serta belum dijelaskan, sudah sejauh mana pemetaan berlangsung.
namun, ruu ini menimbulkan pro dan kontra sehingga perlu dikaji lagi.
selain mengadakan pertemuan dengan sejumlah tokoh masyarakat dari berbagai unsur di rumah dinas gubernur, megawati juga akan berpidato di masjid raya baiturrahman, di pusat kota banda aceh.
media yang menguasai pasar tidak banyak menyebarkan pesan para pemikir as seperti edward said dan noam chomsky yang mengingatkan bahwa serangan militer tidak akan menghasilkan apa-apa kecuali penderitaan, dendam panjang, dan lingkaran kekerasan yang sukar diputuskan.
para anggota baru kemudian berdatangan.
pertemuan yang dipimpin ketua umum pbnu hasyim muzadi tersebut menyepakati minta penjelasan langsung kepada presiden abdurrahman wahid mengenai si mpr.
pasukan koalisi internasional saat ini tengah berusaha menuntaskan sejumlah serangan sebelum musim dingin tiba sekitar lima atau enam pekan mendatang.
melihat kenyataan ini, djokosantoso menyarankan agar dilakukan usaha-usaha konkret dari bri untuk peningkatan faktor keteladanan, antara lain melalui program pendidikan dan pelatihan.
ditanya langkah untuk memperkecil eskalasi konflik di maluku, kepala polri mengatakan, melalui tokoh masyarakat hal itu sudah diupayakan.
namun, tidak demikian yang terjadi di majalengka.
hal ini terlihat dari usulan perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) yang dapat diterjemahkan di dalam bahasan awam sebagai suatu usulan untuk mengembalikan fungsi konglomerasi ke dalam perekonomian indonesia.
di set kedua yang
servis pertama saya memang tidak sebagus seperti dalam partai-partai sebelumnya.
pada ayat 3 disebutkan,  kepolisian negara republik indonesia dipimpin kepala kepolisian negara republik indonesia yang diangkat dan diberhentikan oleh presiden dengan persetujuan dpr.
sistem kontrak jangka panjang ini diharapkan dapat menekan risiko valuta asing yang dialami pln.
ia juga tak peduli siapa yang menjadi presiden karena yang ia rasakan, pemerintah tidak pernah memperhatikannya.
meski dicemooh bahwa usaha itu akan sia-sia, dirinya tetap memiliki keyakinan bahwa keadilan akan bisa ditegakkan.
menurut farid yang mengutip surat edaran yang diterbitkan paneco foundation (lembaga swadaya masyarakat di swiss yang mengeluarkan data populasi orangutan), alasan penutupan pusat rehabilitasi orangutan itu antara lain karena populasi orangutan dalam ekosistem leuser menurun drastis.
ditarik dalam
ini adalah pernyataan pertama yang disampaikan langsung oleh osama bin laden
ketika ditanya apakah investor as masih berminat untuk masuk ke indonesia, zoellick mengatakan tidak mengetahui secara pasti pilihan dari pengusaha.
tanpa uston, tim kami memang pasti akan berubah gaya permainannya.
pesawat tempur dan pengebom barat memang relatif aman dari hantaman stinger, bukan hanya karena bisa terbang tinggi, tetapi juga karena bisa bermanuver cepat.
apalagi, mengharapkan kami sudah mencetak gol dalam sepuluh menit pertama.
dari penghubung ini, satu generasi tanaman, binatang, dan manusia melanjutkan kehidupan untuk mengembangkan generasi berikutnya.
jika toh target pertumbuhan ekonomi itu dibikin menjadi lebih konservatif, 3,5 persen, maka target penerimaan negara akan berada pada sekitar angka rp 320 trilyun.
bahkan, debu tersebut merusak tanaman pertanian dan perkebunan penduduk, seperti kentang, kubis, wortel, dan teh.
mereka menganggap, tindakan pihak kepolisian dapat menyebabkan stabilitas negara terganggu dan juga dapat memicu konflik horizontal.
salah seorang di antaranya adalah lettu apriyanto dan seorang pria yang belum diketahui identitasnya dan diduga sebagai pengungsi.
jadi, obligasi rekapitalisasi bca harus ditarik dulu.
cuma dia (jaksanya) tidak bisa memutuskan.
pemimpin front nasional (fn) berusia 73 tahun itu melontarkan ancaman tersebut menanggapi pernyataan kritis zidane sehari sebelumnya.
sementara itu, pejabat pakistan -yang juga tak mau disebut identitasnya- mengatakan bahwa pihak pakistan telah diberi tahu amerika bahwa pasukan khusus as telah masuk ke wilayah taliban hari kamis.
indonesia telah mendukung pengesahan resolusi dk pbb no 1402 (2002) pada tanggal 29 maret 2002 sebagai kelanjutan dari pengesahan resolusi no 1397 (2002).
dalam surat bernomor 194/pii/073.537 itu, edy waluyo memohon bantuan agar pengadaan mobil dinas untuk anggota dprd dapat segera direalisasikan.
ribuan kodi pakaian seragam sekolah buatan jurangmangu setiap bulannya dikirim ke nigeria.
ini menunjukkan lemahnya kekuatan reformasi yang awalnya mendorong perubahan negeri ini, terutama perubahan konstitusi.
fraksi pdi perjuangan (f-pdip) dpr keberatan atas kedua calon itu, antara lain karena menganggap keduanya masih berbau orde baru.
drajat juga mengatakan, seluruh bupati anggota fkdpm akan bertemu pada pertemuan asosiasi pemerintahan kabupaten seluruh indonesia (apkasi) tanggal 29 mei 2002.
para menteri israel menuduh pernyataan tersebut sebagai pernyataan sepihak dan anti-israel.
pak bimantoro itu sudah mengajukan pensiunnya sejak sebulan lalu, itu artinya dia tidak bersedia diperpanjang masa tugasnya sebagai kepala polri.
pengurangan subsidi yang harus ditanggung rakyat dengan kenaikan harga pada saat mereka masih dililit kesulitan ekonomi tidak serta-merta menjawab persoalan anggaran pendapatan belanja negara (apbn) yang menjadi alasan pengurangan subsidi.
untuk itu, tambahnya, setiap pendidik harus bertanggung jawab pada wilayah masing-masing dan mencegah perpecahan di lingkungan kampus, di kalangan mahasiswa maupun dosen.
saya tidak tahu apa-apa.
lihat saja barang dan bahan yang ditemukan.
warga lainnya juga saling menelepon di mana kemungkinan mereka bisa mendapatkan barang yang mereka cari.
kalau kpkpn menganggap sudah selesai, ya sudah.
ditanya tentang gubernur yang posisinya setingkat dengan pangkoopslihkam yang berpangkat mayor jenderal dan dikhawatirkan akan sulit melakukan koordinasi, yudhoyono mengatakan, hal itu tidak akan terjadi karena undang-undang nomor 23 tahun 1959 sudah jelas mengatur bahwa gubernur membawahi semua aparatur yang ada di daerah.
tetapi, ada harapan baru terhadap pemerintahan yang baru.
di pattaya, asagoe juga dikalahkan angie, kali ini di perempat final.
dua versi
sekaranglah saat tepat untuk mempertimbangkan proses menuju otonomi sistem distribusi dan pemasaran pupuk.
target utama serangan teroris yang meruntuhkan menara kembar world trade center (wtc), new york, dan menghancurkan sayap kanan markas besar militer as, pentagon, washington dc, selasa (11/9), sebenarnya presiden as george w bush dan pesawat kepresidenan air force-one.
ratusan rumah, pertokoan, dan kios milik etnis madura hangus dibakar dan dirusak massa, dan ratusan ternak mati dibantai.
lalu, mulai tahun kesembilan, penerimaan menjadi 35 persen untuk minyak bumi dan 20 persen untuk gas alam.
soal presiden mundur    kemarin, publik juga dikejutkan dengan pemberitaan bahwa presiden abdurrahman wahid bersedia mundur apabila bisa ditunjukkan bahwa ia benar-benar melanggar garis-garis besar haluan negara (gbhn).
sebelumnya, mantan presiden bj habibie yang menggantikan soeharto pernah membuat permohonan resmi bantuan hukum untuk melacak dana tersebut kepada pemerintah swiss.
skenario terbaik menunjukkan bahwa beban keseluruhan mencapai rp 3.000 trilyun, sedangkan skenario terburuk sebesar rp 7.000 trilyun.
kita tidak bisa menilai si ini ilegal karena ini merupakan keputusan lembaga tertinggi negara.
kekompakan menurun
setiap biji cokelat yang masuk ke pelabuhan as otomatis terkena biaya penalti itu.
grammy kali ini berlangsung dalam pengamanan yang superketat.
meski proyek itu tidak jelas juntrungannya, tetapi anekdot soal trans irja masih tersisa sampai sekarang.
selain gaji pokok, pns juga menerima tunjangan jabatan yang besarnya didasarkan pada jenis dan tingkat jabatannya.
kita hidup dari sangkar ke sangkar, dari kotak ke kotak, dari penjara ke penjara.
peningkatan kapasitas terpasang, kata silalahi, merupakan langkah yang paling mungkin dilakukan karena dengan cara itu swasta tidak harus lagi menambah modal atau meminjam uang ke bank.
tim majelis tarjih dan pengembangan pemikiran islam (mtppi) pimpinan pusat (pp) muhammadiyah menetapkan, awal ramadhan 1423 hijriah jatuh hari rabu 6 november 2002, sedangkan hari idul fitri 1423 hijriah jatuh pada kamis 5 desember 2002.
jangan lupa, dampak lanjutan dari kenaikan beban akibat kenaikan bunga kredit itu kepada inflasi misalnya.
jaringan pipa bawah laut wnts merupakan kerja sama antara pertamina dengan tiga kontraktor production sharing (kps) yang tergabung dalam konsorsium gas natuna barat yakni conoco indonesia inc ltd, gulf indonesia resources limited, dan premier oil natuna sea ltd.
dalam sejarah memang kita dapat menemukan orang-orang suci seperti ini.
rasanya bukan dari (pemerintah- red ) kabupaten.
saya ikut dua kali.
secara terpisah, tuntutan agar kejagung bersikap tegas dalam penuntasan kasus trisakti dan semanggi semakin mengemuka.
unjuk rasa mulai ramai selepas pukul 12.00 dan kembali mereda setelah pukul 14.00.
tetapi secara bersama-sama, kita mungkin memperoleh keberanian dan kekuatan yang lebih besar untuk mengatasi kelemahan tadi.
ia berjanji akan membangun negernya yang hancur di tangan mobutu, yang menjadi orang terkaya di dunia dari hasil mineral negerinya.
meski dibayangi ketat fabio cannavaro, batistuta masih lebih cepat menerobos kotak penalti untuk melesatkan tendangan keras.
menurut ruslan, tanda-tanda akan terkena penyakit ini, badan seseorang merasakan suhu panas tinggi, lemas, bahkan terjadi pendarahan.
kesepakatan fkdpm dengan tiga menteri inilah yang dinilai drajat telah diingkari.
ikut berbicara adalah ahli hukum tata negara prof dr jimly asshidiqie, pendiri center for electoral reform (cetro), dr todung mulya lubis, dan ketua umum kosgoro agung laksono.
iis dan bergas adalah dua dari lima pendaki anggota mapa gama yang meninggal dunia akibat terjebak cuaca buruk dan suhu dingin di puncak gunung slamet (3.428 meter).
dengan demikian, besaran rp 150 per menit ekuivalen dengan tarif per pulsa baru, yaitu rp 215.
selain informasi kondisi tandjung, senin siang, beredar rumor bahwa tim penasihat hukum akbar tandjung akan diganti.
saat itu, selain menyayangkan dirusaknya habitat rawa dan hutan bakau di hutan lindung tersebut, masyarakat mengkhawatirkan proyek perumahan mewah di atas lahan 831,63 hektar, yang juga mereklamasi rawa, itu akan menyebabkan banjirnya jalan tol menuju bandara soekarno-hatta.
kalau presidennya tetap, penyikapannya bagaimana, kalau ada pergantian pimpinan nasional penyikapan kita bagaimana.
di beberapa jalur pemberangkatan diparkir sejumlah gerbong kereta eksekutif, beberapa gerbong di antaranya sedang dicuci.
kepala humas pt kai, gatot wibowo didampingi kepala daerah operasi (daops) iv pt kai, makbul sujudi, sabtu (30/6) di sela-sela pekerjaan perbaikan jembatan di comal menambahkan, proyek perbaikan tiang penyangga jembatan tersebut secara teknis sudah rampung.
artinya, dewan akan menyikapi memorandum pertama, tiga bulan pertama sampai 1 mei 2001.
ini memang harus dipegang, termasuk oleh kejaksaan dan kepolisian.
juga ditemukan inefisiensi penggunaan dana reboisasi akibat investasi di bank pemerintah dengan tingkat suku bunga yang lebih rendah dari tingkat suku bunga pasar dan selisih saldo pembukuan deposito sebesar 120,9 juta dollar as.
soalnya teleskop hubble, misi berawak maupun tak berawak yang dikirim ke antariksa, tak bisa menangkap semua dinamika yang ada di antariksa.
carter merupakan mantan presiden as pertama yang mengunjungi kuba sejak presiden calvin coolidge datang tahun 1928.
dalam foto itu tampak eric berangkulan dengan pamannya sambil tersenyum.
lokasi gempa paling dekat dapat ditempuh dengan mobil selama tiga jam sehingga peninjauan ke lokasi dilakukan dengan helikopter.
agus dan mumuh lalu turun.
atas sikap karyawan bca tersebut, laksamana mengatakan, divestasi tidak mungkin ditunda atau dibatalkan.
dpp partai golkar dan f-pg mengharapkan dpr segera memproses persetujuannya karena endriartono sudah dinilai memenuhi syarat sebagai panglima tni, terutama kemampuan endriartono membawa tni ke profesionalisme.
dengan keberhasilan itu, diakuinya beban pemerintah saat ini untuk menutup kekurangan pembiayaan dalam neraca pembayaran dalam apbn 2002 dan rancangan apbn 2003 cukup berkurang, sehingga pemerintah lebih leluasa mengalokasikan dananya untuk program pembangunan.
itulah sekilas sosok amrozi-tersangka pelaku peledakan bom yang menelan korban jiwa lebih dari 180 orang.
ia yakin imf bakal mengucurkan dana pinjaman itu paling lambat pertengahan maret ini.
kini shearer telah mengoleksi 200 gol selama kiprahnya di liga inggris.
rupanya, angin berbalik ke daerah lain.
yang berkumpul di bawah patung dewi republik itu adalah kelompok kanan.
jabat tak cukup mapan untuk berobat ke dokter spesialis.
menurut dia, ungkapan kekecewaan gelbard lebih disebabkan as sedang dalam suasana duka sehingga ada kekhawatiran berlebih.
di pihak lain banyaknya distorsi dalam penerjemahan, bisa dipandang sebagai proses pembodohan terhadap pembaca dan pemerkosaan hak-hak penulis.
akibatnya, massa pun mencair.
orientasinya kualitas, biaya, dan ketepatan waktu pengiriman.
sementara itu manajer sdm dan umum pt pelindo ii cabang banten ismail menyatakan, semua kapal yang hendak bersandar di semua pelabuhan yang berada di banten harus melapor ke pihaknya.
belasan ribu orang itu datang dari berbagai kecamatan dan turun ke jalan hingga membuat jalur lalu lintas antara bondowoso-situbondo untuk beberapa saat lumpuh.
saya sudah menandatangani surat keputusan pengangkatan prof dr bagir manan sebagai ketua ma.
semula rapat terbatas bidang ekonomi akan dilangsungkan hari rabu lalu, namun kemudian diundur sehari.
stok beras di pasar induk cipinang, jakarta timur, tetap menipis sehingga beras tersebut tidak dapat didistribusikan ke pasar-pasar tradisional dan kepada masyarakat.
pertama, pembukaan uud 1945 sebagai hal yang tidak boleh ditawar-tawar lagi mengingat di dalamnya terdapat suasana kebatinan yang menjiwai batang tubuh.
selain kesedihan yang mendalam, penduduk juga merasa marah bahwa pemerintah pusat di lisbon mengabaikan peringatan berulang kali mengenai keadaan jembatan tua yang dibangun untuk kereta kuda, bukan untuk kendaraan bermotor itu.
insiden di ambon sendiri bermula dari konsentrasi massa di depan masjid al fatah yang terjadi sekitar pukul 15.00 wit.
akan tetapi yang paling penting dalam pkps penegakan hukum tadi.
dari 381 distrik di afganistan, rakyat setiap distrik akan memilih 20 sampai 60 wakil mereka.
karena islah muncul dari lubuk hati paling dalam, atas dasar keikhlasan dan kesadaran dua pihak tanpa paksaan dari pihak mana pun.
pada kesempatan itu, xanana didampingi kandidat lain, francisco xavier do amaral, ketua untaet sergio vieira de mello, vikaris jenderal diosis dili mgr jose antonio da costa pr, serta istri kristy sword-gusmao putra mereka, alexandre sword-gusmao yang baru berumur dua tahun.
gerakan aceh merdeka (gam) telah melepas satu dari tiga karyawan  tvri  banda aceh yang ditangkap dan diperiksa mereka sejak 5 agustus.
dari informasi yang dihimpun, mereka hendak membobol brankas di sebuah  art shop  di kuta.
jelas kami khawatir tentang kans di piala dunia, namun kami berharap cederanya cepat sembuh.
bahkan terjadi surplus penerimaan sebesar rp 1,3 trilyun dari penerimaan pajak sebesar rp 53,5 trilyun, sementara perencanaan sebelumnya sebesar rp 52,1 trilyun.
sebab, ketetapan yang dibuat mpr itu berkaitan dengan kebijakan pembagian kekuasaan.
teroris bukan merupakan simbol islam dan umat islam bukanlah teroris.
dulu waktu menjawab memorandum pertama, orang-orang dpr mengatakan, tidak perlu jawaban memorandum itu, sehingga dianggap tidak perlu jawab.
kemungkinan-kemungkinan asal granat itu akan kami cari karena ada nomor
namun, tragedi menimpa sang biduanita menjelang lagu staying alive.
keputusan untuk tetap mengimpor mobil mewah itu diambil setelah pihaknya bertemu dengan menteri luar negeri (menlu) alwi shihab dan sekretaris negara (sesneg) djohan effendi.
khusus bagi pns, feisal tamin masih menunggu masukan dari para sekretaris jenderal (sekjen) masing-masing departemen.
salah tafsir
masih ada satu skenario lagi, yakni andaikata roma dan juventus kalah, sementara lazio menundukkan lecce.
menjelang pintu perlintasan penumpang memperingatkan sopir bahwa ada ka yang hendak melintas, namun tidak dipedulikan.
saya yakin bahwa inflasi di bawah 10 persen sebenarnya merupakan angka harapan, keinginan, dan impian pemerintah.
warga setempat juga merencanakan akan menggelar pawai akbar mengelilingi kota ketapang, jumat ini.
sebagai institusi pendidikan tinggi kebanggaan bangsa dengan memiliki 12.000 mahasiswa, itb tengah (dituntut) berpacu dengan teknologi dunia, berlomba dengan perguruan tinggi di asia.
langkah ini dinilai akan bisa meredam aksi para  dealer  untuk memainkan rupiah di pasar luar negeri ( offshore ), yang berarti mengeliminir tekanan rupiah dari luar (eksternal).
longsoran meluncur dan menghantam empat rumah warga.
ketua perhimpunan bantuan hukum dan ham indonesia (pbhi) hendardi mengemukakan, putusan praperadilan yang melepaskan ginandjar hanya merupakan pengulangan dari berbagai rangkaian peristiwa penanganan kasus korupsi yang memang tidak serius dan hanya membuang-buang waktu.
sementara yang masih dirawat di rumah sakit adalah sukiran (27), slamet (15), kasikin (30), jumiran (45), sulaiman (20), dan ilham (23).
kedua    newmont mining corporation (nem) adalah perusahaan as di bidang pertambangan emas yang terbesar di amerika utara dan kedua di dunia.
sejak insiden yang dilakukan sekelompok pengungsi timtim itu, seluruh lembaga kemanusiaan dari dunia internasional termasuk unhcr yang banyak membantu pengungsi, meninggalkan ntt.
ada satu hal lagi yang menarik dalam desentralisasi keuangan ini, bahwa daerah diperkenankan mencari pinjaman luar negeri, tetapi setelah mendapat persetujuan pemerintah pusat.
yang lain mengaku kehilangan pekerjaan karena tempat bekerjanya sudah tutup.
sutjipto tidak memberi jawaban tegas dan eksplisit apakah dengan demikian pdi perjuangan menolak rencana penerapan syariat islam di aceh.
pertama, jadwal normal, yakni pelaksanaan si mpr selama tujuh hari dari 1 agustus sampai 7 agustus 2001.
melemah   sementara itu, di bursa saham, merebaknya aksi demonstrasi dalam skala cukup besar di gedung dpr mulai siang hari, menggoyahkan sentimen pasar yang cukup positif sejak pagi hari, sehingga kenaikan indeks harga saham gabungan (ihsg) menjadi tertahan.
gubernur kalimantan tengah asmawi agani dan kepala kepolisian daerah (polda) setempat brigjen (pol) bambang pranoto yang ditemui  kompas , minggu, di palangkaraya, membenarkan peristiwa itu.
kalau di asset management investment (ami), masalah pkps itu harus segera diselesaikan.
tidak ada korban jiwa dalam kasus pembakaran tersebut.
terpulang pada bangsa indonesia.
sebenarnya waktu yang bagus (untuk menjual) itu, ya menunggu.
di tokyo, menteri negara urusan kebijakan ekonomi dan fiskal heizo takenaka juga menyiratkan kemungkinan bank of japan (boj) melonggarkan kebijakan moneter (menurunkan suku bunga), seperti para mitranya di as dan eropa.
serangan demi serangan yang dibangun dua sayap isnan ali dan ismet sofyan selalu dimentahkan lini belakang lawan.
juru bicara kementerian pertahanan afgan mira jan mengatakan, 600 jenazah telah ditemukan di nahrin setelah bencana gempa kedua dala bulan ini yang mengguncang provinsi utara afganistan yang miskin itu.
gadis kelahiran 12 desember 1984 itu memang harus diakui memiliki potensi kualitas kelas dunia.
bopeng di sana-sini dan jalannya ketika di tikungan sedikit oleng.
bila kapal tetap berada di dalam negeri, pembajak akan kesulitan menjual hasil rompakan dan mudah tertangkap.
diakui oleh kim, tragedi 11 september telah menimbulkan ketegangan dunia.
selama ini, pemda dki dianggap hanya mengolah sampah dengan sistem tradisional, yaitu open dumping.
permohonan ini dari pihak keluarga, karena keluarga berhak mengajukan penangguhan penahanan bapak.
pertumbuhan ekonomi 2003, diperkirakan bank dunia hanya akan mencapai 3,2 persen (direvisi dari perkiraan sebelumnya 4 persen), sementara proyeksi pemerintah 4 persen (direvisi dari sebelumnya 5 persen).
randy newman dengan a fool in love dari meet the parents, dan pasangan jorge calandrelli dan tan dun dengan lagu a love before time dari film crouching tiger.
begitu memasuki kawasan kota sampit, suasana makin mencekam.
alasannya, as memang tidak membutuhkannya, karena hingga saat ini pesawat tempur bisa dikerahkan dari kapal-kapal induk yang berada di samudera hindia.
dari sisi lapangan usaha, lanjut dorodjatun, semua sektor masih mengalami pertumbuhan positif walaupun lebih rendah dari tahun lalu.
lima desa itu sebenarnya dapat dijangkau melalui ciminyak-hariang, sejauh 15,5 km dan seterusnya jalan kaki.
ia mati oleh kiai setan kober.
setelah sebulan dalam pengejaran, ia adalah salah satu dari 12 pelaku yang tertangkap.
ekspor nonmigas mei hanya mencapai 3,72 milyar atau turun 0,51 persen.
setelah terjadinya serangan tanggal 11 september, yang merontokkan sama sekali
tetapi sulit diketahui, kapan aksi teror mulai dilakukan.
selama ini, as beroperasi di georgia, filipina, yaman, dan afganistan.
pemerintah filipina pun tidak mengeluarkan pernyataan yang mengaitkan mereka dengan kegiatan terorisme.
terlepas dari siapa yang akan menduduki jabatan penting sebagai pembantu presiden tersebut, ada beberapa catatan yang harus diperhatikan secara saksama oleh pemerintah baru.
sebanyak 135 imigran gelap asal pakistan, afganistan, dan irak diamankan di kantor imigrasi makassar karena tidak memiliki dokumen keimigrasian.
masalah besaran volume konsumsi bbm yang mendapat subsidi ini sempat alot karena dpr menilai pertamina dan pemerintah kurang transparan.
doa kami di nadimu...
tni, ada pak marzuki darusman, ada wakil kepala kepolisian, ada menteri dalam
berbagai isu negatif berkembang sampai mendagri menetapkan huzrin dan anshar  sebagai bupati maupun wakil bupati kepri tanggal 28 november 2000.
dari chaman, pakistan, diberitakan, pintu perbatasan dengan afganistan kembali ditutup sabtu, setelah mengizinkan masuk 3.000 pengungsi afgan.
barisan keamanan di sekitar gedung putih lebih ditingkatkan dengan patroli polisi yang siaga penuh.
hari selasa (2/4) pagi, mereka meningkatkan serangannya terhadap markas besar keamanan otoritas palestina di ramallah dan mengerahkan tank-tanknya masuk ke bethlehem.
bagaimana kiat memulihkan hubungan afganistan dengan negara tetangga dan masyarakat internasional?
menurut adhi, masalah pajak penjualan barang mewah merupakan salah satu penyebab harga jual menjadi tinggi.
memang kita sedang susah, dan jika susah, tentu memerlukan bantuan.
anggota dpd terdiri atas anggota parpol peserta pemilu dan perseorangan yang terpilih berdasarkan hasil pemilu.
mungkin penjagaan ketat akan disingkirkan kalau agresi as di afganistan berakhir.
dari aspek ini saja, lp cipinang jelas amat rawan.
suasana duka juga melingkupi rumah mayjen tonny rompis di jalan sumbawa nomor 23 bandung.
cimahi cepat berubah akibat pola pembangunan perkotaan yang acak-acakan.
bersamaan dengan itu, jajaran polresta tetap melakukan penyisiran warga madura yang sampai sekarang masih bersembunyi dalam hutan di sekitar palangkaraya.
namun, harus dimulai bertahap dari sekarang.
asisten personalia ksau marsekal muda suprihadi selaku koordinator hut ke-56 tni au menambahkan, nuansa kesederhanaan dalam penyelenggaraan upacara kali ini merupakan bentuk kepekaan dan kepedulian segenap jajaran tni au dalam menyikapi suasana keprihatinan yang sedang dihadapi bangsa ini.
itulah yang masih terus ditunggu hingga rabu pagi ini.
sosok kemiskinan ntt juga bisa dilihat dari aspek pendapatan rata-rata masyarakatnya yang saat ini hanya sekitar rp 1,2 juta/tahun.
semua itu terintegrasi dalam sistem komando wilayah dan sistem komando kota.
kamar itu memiliki empat ruangan, yaitu kamar tidur, ruang tamu, dapur, dan kamar mandi.
polisi menembak paha dan dada gani serta duni di kawasan perumahan gading serpong, curug, kabupaten tangerang, beberapa menit setelah kedua tersangka merampas sepeda motor milik hendra (45), warga bencongan, curug.
mantan jaksa agung marzuki darusman mengatakan kejaksaan agung pasti bisa mendukung langkah pemerintah untuk mengambil tindakan hukum pada pengusaha besar.
tiadanya roy keane dan david beckham yang dilanda ce-dera, serta kondisi yang meragukan dari pengatur serangan juan sebastian veron dan kiper fabian barthez, membuat mu sangat berat menghadapi chelsea di stadion stamford bridge.
saat itu, jaelani menolaknya dengan melontarkan kata-kata kasar.
kemungkinan besar di sekitar wilayah itulah abdul aziz alias imam samudra dan ketiga tersangka lainnya disimpan polisi sejak pemunculan terakhirnya di aula polres cilegon, jumat sore pekan lalu.
banyak di antaranya adalah hasil rakitan, kecuali pelakunya berhasil mendapatkan tipe standar.
tentu saja ini hanya spekulasi.
pada akhirnya, pergulatan habis-habisan dunia pop memang pada pergulatan bentuk, wujud: sesuatu yang serba lahiriah.
keberhasilan sapu bersih itu merupakan yang keempat kalinya bagi indonesia di indonesia terbuka.
mary jane watson yang biasa disapa mj, gadis cantik idola pria remaja, bisa berhura-hura dan menjadi pusat perhatian di sekolahnya.
diduga kuat, helikopter itu nyasar akibat kabut dan jatuh di wilayah perbukitan antara kabupaten bandung dan purwakarta.
di tempat terpisah, sutanto hartono,  managing director  sony music indonesia, mengatakan, meninggalnya empat remaja putri penggemar grup musik asal inggris, a1, di luar perkiraan.
akibat longsoran itu jalur jalan boyolali-magelang sempat tertutup, namun telah dibuka kembali sejak jumat petang.
tim sar tidak berani mengambil risiko menghadapi kekuatan alam yang sangat dahsyat di daerah itu.
dion hardi adalah sekretaris atau orang kepercayaan tommy soeharto, yang memperkenalkan dody kepada tommy soeharto di kantor humpuss pada september 2000.
akan tetapi, wacana ini harus diikuti dengan penataan konstitusi yang lebih bisa menjamin pemerintahan yang baik ke depan.
dalam peristiwa itu, 59 orang tewas,
sampai saat ini tidak ada tindakan yang drastis yang dilakukan pemerintahan mana pun untuk mengubah sikap, posisi, dan tata cara kerja aparaturnya.
tabrakan pun tak dapat dihindari.
sri mulyani melihat, pemerintah terkesan ragu-ragu dan terlalu hati-hati untuk mengambil tindakan terhadap bank-bank lemah yang sebenarnya lebih baik ditutup saja, karena khawatir terhadap konsekuensi yang mungkin muncul.
keamanan di jawa timur (jatim), termasuk di surabaya, aman dan kondusif.
anda yang biasa makan di luar rumah sejak dua dekade lalu sudah sulit sekali untuk makan di warung atau restoran tanpa terpaksa kemasukan msg, walaupun anda tak menghendakinya.
kenaikan volume kendaraan tersebut meningkatkan pendapatan perusahaan menjadi rp 317,62 milyar dari rp 275,69 milyar pada tahun 1999.
hubungan yang seperti apa, ini yang akan kami gali.
mereka terbunuh ketika berusaha melawan tentara israel yang mencoba masuk ke kamp.
pergantian kepemimpinan nasional dari soeharto, bj habibie, dan kh abdurrahman wahid ternyata tidak mengurangi praktik korupsi di indonesia.
saya juga sudah mendapat kabar bahwa sekitar 100 kk telah bersedia direlokasi.
abu ghaith tak secara eksplisit mengatakan bahwa al qaeda bertanggung jawab terhadap serangan teror 11 september.
ia anak yang
inilah pertama kalinya, jemaah haji indonesia bisa langsung mendarat di madinah.
jika tidak berhati-hati, kebijakan tersebut malah menjadi bumerang bagi pemerintah karena akan menambah pengangguran.
selain memerlukan kenyamanan, mereka juga memerlukan keamanan.
seluruhnya akan dirugikan serta tidak ada lagi yang tersisa karena segalanya hancur.
untuk tahun 2000, impor mencapai 33,6 milyar dollar as atau naik 39,87 persen dibandingkan impor tahun sebelumnya.
penangkapan dilakukan ketika tanker tersebut sedang diisi solar oleh sebuah ponton dan sebuah kapal motor.
partai golkar tetap menghormati proses hukum terhadap akbar tandjung, tetapi hendaknya tidak ada intervensi politik terhadap proses hukum tersebut.
kondisi yang telah dicapai brasil adalah karena kuatnya ekonomi brasil yang disebut oleh simon romero, seorang wartawan  new york times,  terbukti ulet menghadapi krisis.
presiden dan rombongan dijadwalkan akan berada di cina selama lima hari.
keputusan menerjunkan kedua lifter di kelas yang sama dikeluarkan pb pabbsi pada saat-saat terakhir menjelang undian, hari minggu.
pasukan israel yang mengepung markas arafat, kata perwira israel itu, diperintahkan untuk menangkap sekitar 60-70 orang palestina yang selama ini dicari-cari dan bersembunyi di kantor arafat.
saya sendiri tidak tahu di mana kaitannya.
akan tetapi, dia memastikan, kapasitas mesin cuci itu tujuh kilogram.
2000 lalu, kamis (18/1), dengan menggunakan sepeda motor beramai-ramai datang ke
sebuah kayu runcing yang dicat hijau ia tempelkan di tengah kanvas, sebatang ranting kecil dijalin dengan benang di sebelahnya dan hiasan huruf kanji menyemarakkan torehan warna oranye dan krem.
sorotan tajam masyarakat, kritikan pedas, tuntutan bahkan hujatan kepada tni, kesemuanya itu merupakan suatu konsekuensi yang harus diterima dengan lapang dada sebagai cambuk untuk mendorong tni ke arah yang lebih baik.
dalam kuh perdata juga diatur siapa yang boleh memberikan hibah.
ada juga rachman yang berani mencalonkan diri di samping iwan aziz, sedangkan di koran lokal baru satu orang yang berani mencalonkan diri, yaitu alifuddin, juragan kursus setir mobil handayani.
istri korban yang berada di banjarnegara juga diberitahu tentang nasib suaminya ini.
kemacetan bertambah parah hari selasa sore hingga tengah malam bersamaan dengan jam bubar kantor dan turunnya hujan lebat di semua wilayah jakarta.
pihak mana pun yang memulai perselisihan yang mengakibatkan kian terpuruknya kondisi masyarakat maluku harus ditindak tegas.
saat ini kita sangat prihatin adanya lembaga-lembaga tertentu yang dengan gampangnya memberikan gelar master, doktor, bahkan gelar profesor kepada seseorang.
dalam pidatonya hari sabtu kemarin, george w bush secara tegas menyatakan tersangka utama dalam aksi terorisme hari selasa lalu adalah osama bin laden.
menyoal kehadirannya di pasuruan, hasyim muzadi mengatakan, pihaknya amat berkepentingan agar skala politik yang mengeras di tingkat elite dan pemimpin negeri ini di jakarta, tidak sampai merembet lebih jauh pada pertentangan agama.
rekonstruksi dan pemulihan ekonomi akan tersendat-sendat.
utang samadikun ke bppn sebesar rp 2,663 trilyun.
pertemuan tandjung dan megawati, pekan lalu, antara lain membicarakan pentingnya kerja sama antara kedua partai. (
ini sama dengan yang berlaku bagi debitor besar di badan penyehatan perbankan nasional (bppn), sedangkan penjualan aset ukm diberlakukan bagi perusahaan yang sudah tidak memiliki prospek.
dijelaskan oleh oditur jenderal bahwa saat ini ginandjar berada di rumahnya.
panglima tni laksamana widodo as, wakil kepala polri komisaris jenderal
tanya sophie.
kekhawatiran lain mengenai kemungkinan banjir pengungsi afganistan yang melarikan diri masuk ke pakistan telah membuat negara itu menutup perbatasannya dengan afganistan hari selasa.
rapat paripurna 30 april 2001 itu sebagai rujukan untuk menilai apakah memorandum kedua perlu dilanjutkan atau tidak.
untuk mencapai blok kolektif, setiap orang harus melewati tiga lapis penjagaan, yakni pintu penjagaan pertama dan dua pintu penjagaan lainnya.
banyak sekali alasan untuk menolak dan menerima pelantikan tersebut.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro yang sudah kembali ke indonesia setelah mengikuti pertemuan organisasi negara-negara pengekspor minyak (opec) di wina, tidak hadir dalam rapat tersebut.
dalam data wwf tercatat 21 perusahan kayu malaysia beroperasi di sebelah barat tnkm yang merupakan daerah perbatsaan ri-malaysia.
seharusnya yang kita bangun adalah pembangunan ekonominya dan pembangunan manusia-manusianya.
jika memang diperlukan, pusri banyumas, kata djoko, sudah siap untuk melakukan operasi pasar (op) langsung kepada petani yang membutuhkan.
ada ruang lalu lalang pengunjung yang diambil pedagang, tetapi masih dalam taraf yang dapat ditoleransi.
panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo menyebutkan, penanganan masalah laskar jihad di maluku diharapkan selesai pada akhir juni 2002.
kredit yang disalurkan kepada lsm pada waktu itu hampir berjumlah rp 1 trilyun.
pengungkapan kasus itu dinilai sejalan dengan tuntutan reformasi.
hari kamis ini, uji kelayakan dan kepatutan akan dilakukan terhadap sembilan calon anggota kpu lainnya.
namun, pembagian tersebut belum efektif karena presiden abdurrahman wahid belum melakukan pendelegasian politik.
kita ingin menegakkan hukum berdasarkan hukum yang ada.
padahal, sebelum krisis ekonomi terjadi, para penggali tanah sangat mudah mendapatkan pekerjaan, mulai dari proyek galian kabel telepon, kabel listrik, pipa air minum, hingga proyek bangunan.
tidak ada yang berbuat keras.
hendrawan menaklukkan peter gade christensen (denmark) dengan dua set 15-6, 17-16.
pdsd maluku juga telah resmi menetapkan ketua fkm alexander h manuputty sebagai tersangka.
dulu masyarakat memanfaatkan sungai itu tak henti sepanjang tahun.
sebab sepanjang sejarah penyelamatan, tuhan selalu memperlihatkan diri bukan sebagai tuhan yang netral, tetapi tuhan yang memihak kaum lemah dan miskin.
dia mengharap bantuan banyak dari as untuk membangun negerinya.
dalam tahun ini, sedikitnya tiga kali ledakan terjadi dekat kantor itu.
mereka inilah perpanjangan tangan dewa.
ini berarti volume paket penyesuaian apbn 2001 mengalami
mengingat pengaduan ini dari dpr, marzuki mengimbau para anggota dpr tidak keberatan kalau suatu saat nanti diminta memberi kesaksian.
kami tidak bisa apa-apa karena ini terjadi di luar jam sekolah.
sebanyak 95 saham melemah, sedangkan yang menguat hanya 46 saham, dan yang tidak mengalami perubahan harga 82 saham.
permohonan memang dikabulkan menjelang pemilu 1997, tetapi dengan syarat golkar harus menang mutlak di daerah tersebut.
fasilitas itu hanya dioperasikan untuk menyediakan air tawar untuk mengisi ketel uap atau boiler pembangkit tersebut.
pada perdagangan hari selasa sebelumnya, evakuasi dan penghentian perdagangan sempat terjadi di sejumlah bursa eropa, sesaat setelah serangan ke wtc dilancarkan.
ia dimakamkan pada hari yang sama di gresik.
dengan asumsi suku bunga sbi 3 bulan sebesar 17 persen dan inflasi 10 persen, beban bunga obligasi yang harus dibayar pemerintah tahun ini dan tahun depan diperkirakan mencapai masing-masing rp 65,52 trilyun dan rp 72,33 trilyun.
dialah local boy -nya.
lonceng westminster abbey berdentang 101 kali untuk setiap tahun dari hidup ibu suri.
warga yang melihat peristiwa berdarah itu berusaha melerai, namun para pelajar langsung kabur melarikan diri.
putra juga sesedikit mungkin menggunakan material yang gampang
apabila petinggi negeri ini masih saja melakukan kkn dan hukum tak ditegakkan bagi siapa pun, mereka yang semula masih kuat komitmennya pada reformasi pelan-pelan bisa terseret arus kkn.
pernyataan ini akan disahkan dalam konferensi tingkat menteri luar negeri (ktm) gnb yang akan berlangsung hingga 29 april.
selamat bekerja keras.
dengan serangan militer yang menakutkan orang berbisnis, ia mengatakan, usahanya pasti hancur.
masinis mengatur tekanan pipa dari tuas rem yang dia kontrol, selain tuas akselerator, mengurangi tekanan udara untuk mengerem, dan memasukkan lagi udara untuk melepaskan rem.
dia akhirnya meminta bantuan polisi lalu lintas di posnya pada perempatan jalan di depan toko.
jika distorsi sudah mengecil, eddie mengatakan, pada akhirnya harga jual tenaga listrik dapat mencapai tingkat keekonomiannya.
tandjung mengakui, pelaksanaan agar pemerintahan efektif tetap dilaksanakan oleh dpr.
kondisi ini membuat korupsi jadi kebudayaan.
langkah lain, melalui bond to restructured loan swap (pertukaran obligasi dengan utang yang sudah direstrukturisasi di bppn).
serangan pada hari sabtu (16/11) terhadap tempat permukiman orang-orang yahudi di hebron itu menewaskan 12 orang israel.
fungsi korelasi sosial merujuk pada upaya pemberian interpretasi dan informasi yang menghubungkan satu kelompok sosial dengan kelompok sosial lainnya untuk mencapai konsensus.
irma hutabarat mengimbuhi, sebenarnya rakyat belum tentu senang bila ada tersangka korupsi yang ditahan.
waktu yang akan mengubah semuanya.
pikiran langsung melayang
kaukus iramasuka kembali mencuat ketika dikabarkan melakukan lobi dengan presiden abdurrahman wahid berkaitan akan digelarnya sidang istimewa (si) mpr.
dengan mengacu pada surat edaran mahkamah agung (sema) nomor 15 tahun 1983, soedarto mengatakan, hal tersebut merupakan kewenangan sidang praperadilan umum.
untuk menunjang pencarian, kodam menyiapkan dua helikopter dari dinas penerbangan tni ad dan pt freeport indonesia di wamena dan hari selasa ini diberangkatkan menelusuri jalur yang diduga dilalui pesawat tersebut.
apalagi, katanya di aceh kini yang punya senjata bukan hanya gam.
masih langka
beberapa bulan lalu jajaran kepolisian daerah (polda) sumatera selatan memang telah membubarkan lebih dari 10 pkjr sepanjang jalur lahat-muara beliti.
ia disangka melanggar pasal 112 kuhp (kitab undang-undang hukum pidana) yang isinya berhubungan dengan kegiatan mata-mata atau menjual informasi rahasia kepada negara lain.
tendangan kaki kanannya dari sayap kanan membentur tiang kanan.
selain itu, transaksi kemarin terjadi di akhir pekan yang membuat semua orang melakukan pembelian agar tidak tertinggal dari pelaku pasar yang lain.
dikatakan, selama ini tidak serasinya hubungan pemerintah, bi, dan dpr telah melahirkan citra buruk perekonomian indonesia.
sebanyak 1,38 juta ton sisanya, terpaksa mengimpor dengan nilai sekitar rp 3,7 trilyun.
adegan sekilas antara ayah dan anak itu turut mengharu biru emosi penonton yang amat  membludak  di pertandingan puncak untuk mencari petenis putri nomor satu di  event  tenis australia terbuka periode tahun 2001.
saya hanya menyambut bola dengan berusaha menendang sekuat-sekuatnya, tanpa banyak berpikir lagi.
pengeluaran setiap bulan dari ayah dua anak ini, untuk makan minimal rp 160.0000, ongkos kontrak kamar rp 120.000, listrik rp 27.000-rp 30.000, air rp 12.000, transportasi rp 75.000, serta pengeluaran tak terduga sekitar rp 200.000.
makna simbolis penyerahan bendera dari ibu mega kepada pemain adalah kepercayaan bangsa dan negara diberikan untuk dijunjung tinggi.
konsep penataan seperti ini sengaja diterapkan, sehingga kampung daun bukan merupakan tempat yang eksklusif, terpisah dari kampung dan penduduk sekitarnya.
menggagalkan proses amandemen konstitusi sebagaimana diamanatkan ketetapan (tap)
redaksi yang berhasil dicapai saat ini banyak menguntungkan irak.
namun, karena partai golkar merupakan sebuah organisasi, dirinya harus mendengar aspirasi anggota yang menghendakinya menjadi calon wapres.
komite judisial, lanjut ketua serikat pengacara indonesia (spi) itu, berfungsi pula memberikan sanksi administratif, termasuk mendemosikan hakim yang jelas melakukan penyimpangan dalam tugasnya.
setelah gol kedua itu, real madrid, yang turun tanpa zinedine zidane yang masih menjalani hukuman, mendominasi pertandingan.
rachma, yang terkenal vokal menentang pemerintahan megawati, berbincang dengan taufik kiemas.
satu terdakwa
maka, ketika jadi jaksa agung, lopa mengatakan, ia langsung
suswanto mengatakan, rambut haryanti penuh kutu sehingga harus digunduli.
pemerintah kabupaten (pemkab) brebes mengeluarkan anggaran rp 100 juta yang diambil dari anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) kabupaten brebes.
ancaman al qaeda
belum ada keterangan polisi terhadap kasus ini.
paha saya sampai pegal karena harus memangku fahmi.
meski bergabung di wisma negara, tidak ada pembicaraan resmi ketiga pemimpin negara itu.
indonesia menjadi salah satu negara yang mungkin akan dimintai bantuan oleh amerika serikat guna memerangi terorisme, menyusul serangan teroris tanggal 11 september lalu di new york dan washington dc yang menewaskan ribuan orang.
penurunan tingkat suku bunga fed fund dan tingkat suku bunga diskonto diikuti dengan penurunan tingkat suku bunga di beberapa tempat lain.
jadi, hanya sekitar 21 kursi menteri yang harus dibagi-bagikan kepada kader partai.
mereka berjaga-jaga, tidak hanya di kedua lapangan tempat perayaan, tetapi juga di metro, kereta bawah tanah, dan stasiun-stasiun besar metro seperti chatelet.
di kiri-kanannya tumbuh tanaman liar.
indikasi kekurangan gizi yang sering disebut juga gejala gizi buruk dipantau oleh dinas kesehatan kota bogor dalam kartu menuju sehat (kms) yang dibagikan oleh petugas posyandu kepada keluarga yang memiliki batita.
argumen yang disampaikan bahwa penahanan perlu dilakukan karena perintah atasan mengindikasikan adanya intervensi kekuasaan.
pada waktu mendapat surat panggilan untuk datang ke kejagung tanggal 16 februari 2001 untuk diperiksa sebagai saksi, sebagai warga negara yang patuh pada hukum, tutut mengatakan siap diperiksa.
namun, lanjutnya, harus ditegaskan dalam kesepakatan itu, bahwa melibatkan seluruh elemen masyarakat aceh berarti juga melibatkan gam.
di gereja yang berdiri di bibir danau poso itu berlangsung penyerahan senjata.
namun, pimpinan dpr belum memutuskan apakah akan memenuhi undangan tersebut, karena komisi i dpr telah mengeluarkan keputusan agar presiden megawati soekarnoputri mempertimbangkan kunjungannya ke timtim.
mereka duduk atau berdiri berkelompok-kelompok di sekeliling ruang gayo lounge yang letaknya di sudut kiri hotel, persis berhadapan dengan pintu masuk lobi hotel.
dari satelit ini dapat diketahui pergerakan awan ke indonesia, baik kecepatan maupun arahnya.
dari cara kerja pemerintah itu, jelas semua terjebak  power play .
ketika enam susunan telah terbentuk, dengan tangan bertumpu pada kursi, keenam pemain menaikkan kedua kaki mereka ke atas.
mereka berpendapat, presiden sudah dari pdi perjuangan, partai pemenang pertama pemilu, apa tidak lebih baik bila wapres dari pemenang kedua.
skenario film spider-man ditulis david koepp berdasarkan komik karya stan lee dan steve ditko.
saya bekerja tidak bisa tenang, setelah melihat ancaman serangan as yang ditayangkan televisi.
hasil ini masih akan dikurangi biaya pembangunan jaringan pipa sebesar 1,5 milyar dollar as dan bagian untuk konsorsium gas natuna barat yang melakukan eksplorasi gas alam tersebut.
karena itu, aparat sudah dikerahkan ke kedua kota untuk menenangkan massa.
menanggapi surat tersebut, majelis hakim menyatakan tidak pernah memberikan izin penangkapan maupun penahanan kepada jaksa penuntut umum (jpu).
ia tidak menyangka bahwa presiden mengatakan akan menunggu kedatangan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri dari luar negeri.
sinaga menambahkan, cairan kimia dalam botol itu belum diketahui jenisnya.
rasanya empat tahun terakhir kita tidak belajar banyak.
hal ini terutama sejak keluarnya keputusan menteri perindustrian dan perdagangan nomor 558 tahun 1998 dan kepmen perindag nomor 146 tahun 1999 tentang ketentuan umum di bidang ekspor.
deklarasi aksi militer amerika serikat dan sekutunya terhadap tersangka utama serangan teroris 11 september lalu, osama bin laden, dan pemerintah taliban di afganistan sudah kian mendekat.
ketika diterima presiden assad, menlu didampingi dubes ri untuk suriah zarkowi soejoeti dan kabidpol suhaswoto hidyoningrat.
sumbangan lain yang sudah terkumpul berasal dari pemerintah portugal dan australia masing-masing satu juta dollar as serta sisanya dari negara-negara uni eropa.
sementara menurut jackson, ia masih mempertimbangkan undangan pemerintah taliban untuk datang ke afganistan guna menegosiasikan persetujuan damai.
ia juga aktif dalam berbagai seminar dan rajin menulis dan membuat ulasan, khususnya dalam masalah ekonomi.
ketua badan eksekutif mahasiswa institut agama islam negri syarif hidayatullah, merangkap juru bicara (jubir) bemi, wildan hasan, menegaskan, sekarang lembaga eksekutif dan legislatif yang terus bertikai sudah tidak lagi mendapat legitimasi rakyat.
baja dan kendaraan pengendali huru-hara.
setiba di sharm el sheikh, nabil shaath mengungkapkan, aparat keamanan palestina kini berusaha sekuat tenaga mencegah aksi serangan bunuh diri ke arah sasaran sipil israel.
dan oknum yang melakukan itu adalah amien rais, akbar tandjung, dan kawan-kawannya.
serikat pekerja bca sendiri terdiri dari empat kelompok.
menurut salah seorang petugas keamanan kejagung, mobil ginandjar yang sempat menerobos pintu masuk sempat dicegat oleh dua petugas polisi dari polsek jakarta selatan.
masalahnya, pemerintahan abdurrahman wahid tidak melakukan pembelian gabah petani, bahkan tahun 2000 saat panen sukses melakukan impor beras.
mereka katakan, radiogram mendagri dan gubernur riau yang mengatakan bahwa terjadi kekacauan di daerah akibat pemilihan ini sebagai tidak beralasan.
ary suta: isu suap akan diperiksa
kekayaan negara jadi lari ke mana-mana dan tak kembali pada negara.
empat pria yang dievakuasi di kawasan lamlayeung seulimuem, aceh besar ke rumah sakit umum dr zainoel abidin banda aceh belum diketahui identitasnya.
selain itu, nike menjanjikan akan mengeluarkan laporan kuartalan mengenai perbaikan yang sudah dibuat kepada global alliance.
pertimbangan berobat ke singapura karena peralatan untuk penderita penyakit jantung di rumah sakit ini kurang memadai, sehingga akan kesulitan bila obat bius mempengaruhi syaraf atau jantung aziz.
saat berusaha menyalip itulah datang isuzu dari arah timur (kudus) yang pulang dari ziarah makam kiai mutamakin di desa kajen pati.
tentang peraturan tata tertib (tatib) mpr mengharuskan adanya tap mpr untuk
semua itu harus dilakukan secara bertahap dan ini juga membutuhkan kesabaran.
pada siang harinya, presiden masih mengikuti sidang kabinet.
nuklir ini.
alasannya, luas cimahi lebih layak menjadi kecamatan ketimbang kota madya, sedangkan membiarkan cimahi dalam status kotif sama artinya membiarkan kekumuhan di sana.
sedang koalisi ornop melihat struktur dan fungsi kepolisian yang dirumuskan dalam ruu polri mencerminkan kehendak kepolisian untuk menjiplak struktur dan fungsi tni di masa lalu.
kalau ada produsen dalam satu holding melakukan ekspor ilegal, pihak pt pusri sebagai pemegang saham akan menegur.
pertamina telah menawarkan untuk memasok kargo-kargo dari bontang untuk april dan mei kepada kami.
bukan oleh jaksa agung muda (jam) seperti waktu penjelasan awal dalam rapat kerja itu.
adakah kehampaan seekstrem itu? (
juga hadir di sana antara lain kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, panglima tni widodo as.
hanya saja, adakah pilihan bagi orang-orang kecil?
selisih harga dari para tengkulak dengan harga yang dibeli dari para petani menjadi hak  pengagep .
kompas, 10/10)
atf dirangkaikan dengan travel exchange (travex) yang merupakan ajang bisnis pariwisata antara pembeli dari seluruh dunia dan penjual dari negara asean.
dengan kartu itu, seluruh jaringan lrt dilayani secara otomatis.
mencetak satu angka pun pada set yang berlangsung selama 20 menit itu.
suami istri yang bertempat tinggal di cakung, jakarta timur, itu segera menyewa mobil dan bergegas ke pacet.
mengenai kemungkinan negara lain minta izin memeriksa amrozi atau bekerja sama dengan polri memeriksa tersangka itu, menkeh dan ham mengakui, kemungkinan itu bisa saja.
penurunan sebesar itu sangat gawat.
ditanya apakah surat panggilan kedua itu sudah dikirimkan, anton menjawab, belum.
dalam pertemuan tersebut, salah seorang anggota komisi iv dpr mendesak penyelesaian permasalahan kso di divisi regional iii jawa barat sebelum mengajukan usulan kenaikan tarif telepon.
bagi eks warga timtim yang masih bertahan di pengungsian, pemerintah pada prinsipnya tetap akan memberikan bantuan selanjutnya, namun bentuknya berupa modal usaha yang pada saatnya harus dikembalikan.
presiden abdurrahman wahid membantah terlibat dalam penyelewengan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 35 milyar dan dana sumbangan dari sultan brunei untuk rakyat aceh.
ia memberi contoh di tulamalai atau wilayah lainnya di atambua, warga umumnya sering mengalami kesulitan air bersih atau air minum.
sekarang ini, pengusaha lokal ada kecenderungan dijadikan kamuflase perusahaan perkayuan raksasa.
menurut pengamat ekonomi dari centre for strategic and international studies (csis) tubagus feridhanusetyawan, indonesia masih memerlukan paris club iv dengan penjadwalan utang 3 milyar dollar as untuk jangka waktu hingga tahun 2005.
ketika pulang, radio tape-nya sudah hancur.
demikian juga dengan penasihat hukum terdakwa yan juanda saputra menyatakan kecewa dengan keputusan majelis hakim, karena sebetulnya tidak ada alasan bagi hakim untuk tidak menerima permohonan itu.
ditemui terpisah, wakil sekretaris fraksi partai golongan karya (f-pg) priyo budi santosa dan sekretaris fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu) sayuti rahawarin, dan ketua fraksi partai bulan bintang ahmad sumargono mengungkapkan, fraksinya tak mendukung usulan pembentukan pansus.
dalam pidatonya menutup akhir tahun 2001, presiden megawati soekanoputri menyerukan keyakinannya bahwa kkn di indonesia bisa diberantas.
selain sebagai pengayuh becak, di jalan itu banyak juga ditemui warga aceh yang berjualan makanan.
mereka akhirnya lebih banyak duduk-duduk seharian menunggu pekerjaan yang tak kunjung datang, bersama rekan-rekan mereka yang berasal dari satu daerah.
anthrax secara umum dapat disembuhkan hanya dengan antibiotik.
kedua hal terakhir dimungkinkan karena rudal ini, setelah ditembakkan, segera terbang dengan kecepatan subsonik tak jauh dari permukaan bumi, dan ia dibimbing ke sasaran dengan radar tercom yang setiap saat mencocokkan kontur muka bumi yang ia lalui dengan kontur yang telah disimpan dalam memori komputernya.
devisa turis turun
namun, sumber-sumber kompas menyebutkan, salah satu alasan mengapa sophan mundur di antaranya karena tidak puas dengan keputusan megawati soekarnoputri untuk menempuh jalur hukum dalam menyelesaikan kasus dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) yang melibatkan ketua dpr akbar tandjung.
kios-kios tekstil yang dulunya cuma belasan, dalam tiga tahun terakhir ini justru berkembang menjadi sekitar 50-an.
lantainya dari semen, beratap seng, dan dindingnya dari susunan pelepah  gewang  (sebangsa palem) yang disebut  bebak  oleh masyarakat setempat.
para pejabat mu sudah bersiap menghadapi situasi terburuk sehingga pelatih sir alex ferguson sempat mengatakan bahwa beckham belum tentu bisa tampil di korsel-jepang.
menurut rizal ramli, dari rencana 24 unit kapal laut, yang dapat diselesaikan hanya sembilan unit kapal.
apalagi di kalangan masyarakat sudah tumbuh keyakinan, bahwa tidak mungkin rentetan peledakan bom pada malam natal itu merupakan aksi sendiri-sendiri.
menurut muljohardjo, dalam waktu dekat ini baik ginandjar maupun sudjana akan dipanggil untuk diperiksa sebagai tersangka.
demikian pesan tokoh pers indonesia, rosihan anwar, kepada wartawan muda dalam sambutan pada acara syukuran usianya yang ke-80 tahun, senin (13/5), di jakarta.
karena pandan harus diolah dulu, itu makanya ada pembuat tikar yang lebih senang membeli bahan baku yang sudah siap meski modalnya lebih mahal.
kalau masuk dalam tahapan berbahaya, maka harus ada peringatan.
sesuai dengan jaminan yang disampaikan keluarga, tandjung berjanji akan mematuhi dan mengikuti semua proses hukum seperti persidangan yang kini dijalaninya.
kenapa semua ini harus terjadi?
kenapa setelah itu diputuskan.
keahlian dan etos kerjanya pun tidak lebih tinggi.
tolak jawab   menurut juru bicara kepresidenan adhie massardi dan yahya c staquf, ketika hasil voting dpr dibacakan, rabu malam lalu, presiden tengah menjamu tamu-tamu kepala negara peserta g15 di hotel hilton, jakarta.
oleh sekretariat kpu pusat, sekretariat kpu provinsi ini selanjutnya diberi beban untuk memfasilitasi pembentukan sekretariat kpu kabupaten/ kota.
korban tewas yang sudah ditemukan menurut data di polairud, adalah ati rahayu (45), roziah (40), sutiyem (40), solehah (40), jono bin katimin (50), sahril bin suraji (5), sulaeman bin kuijo (4), eka binti pairah (1), pairah bin sardi (25), daris (50), nami (35), bajuri (40), m khosim (5), m jalaludin (8) dan sumiyati (35).
pihak sar (search and rescue) yang memiliki pusat komando operasi di bandara nabire melakukan pencarian terakhir, minggu sekitar pukul 14.00, namun tidak menemukan tanda-tanda keberadaan pesawat.
steve cochrane, ekonom senior dari west chester pa, memperkirakan, kerugian akibat serangan teroris terhadap perekonomian as mencapai 40 milyar dollar as.
langkah itu mengesankan presiden menyeret kembali polri sebagai alat kekuasaan.
rabu siang itu, bentrokan antara massa dan aparat tak terhindarkan yang mengakibatkan satu orang meninggal karena tertembak.
akan tetapi, pada saat keputusan diambil hanya 49 orang dari 490 anggota dpr yang hadir secara fisik.
padahal, yang menandatangani daftar hadir 309 anggota.
dari puluhan judul yang telah ditayangkan, di antaranya adalah guruku cantik sekali, guruku tampan sekal , dan jika pacar payah banget.
dengan kemampuan menjangkau jarak yang mewakili 90 persen umur alam semesta, bisa dibayangkan pengetahuan apa yang nanti dapat disusun para ahli astronomi.
menyembur-nyemburkan kotoran dari mulut mereka.
siklus keterlibatan
kekhilafan itu adalah putusan majelis hakim pn jaksel menyebutkan tommy bebas murni.
tentang rekapitalisasi perbankan, itu sudah lama rampung.
presiden, kata mahfud yang juga seorang ahli hukum tata negara, tetap menerima keputusan dpr sebagai kenyataan politik dan itu akan dijawab menurut tahap-tahapnya yang diatur.
sementara, jumlah korban dari gedung pentagon mencapai 800 orang.
penangkapan tersebut diungkapkan kepala polresta bogor ajun komisaris besar sabar rahardjo yang didampingi wakil kepala polresta bogor komisaris damisnus dan kepala satuan reserse polresta bogor ajun komisaris judie chairul qamar kepada wartawan, selasa siang, di markas polresta bogor.
peta sosial-politik mulai berubah setelah kasus tertembaknya presiden kennedy di dallas, texas, 1963.
maka menjadi tidak aneh jika sekaa teruna (perkumpulan pemuda) br.
indeks ftse 100 london menutup akhir perdagangan dengan melemah hingga 5,235 poin.
terhadap masukan dari atvsi ini, amien rais menyatakan bahwa ruu penyiaran sangat strategis untuk membuat demokrasi indonesia lebih segar atau mungkin juga mengalami reduksi, kalau setelah ruu penyiaran ini ternyata keberatan-keberatan ini menjadi kenyataan, di mana kebebasan pers dalam arti luas mengalami pengekangan se-perti pada masa lalu.
teleprompter adalah alat yang memungkinkan penyiar bisa membaca teks sambil tetap terlihat menghadap kamera.
pemerintah provinsi kalimantan timur sebaiknya mengubah pola kebijakannya dalam
lalu bagaimana dengan seorang terpidana seperti bob hasan?
reaksi menlu
langkah yang perlu segera dilakukan adalah menciptakan media atau forum yang memungkinkan kedua kelompok bisa menjalin kerja sama masyarakat dengan pendekatan blok per-blok.
hari-hari itu disebut meugang.
setelah dilepas dalam upacara resmi dipimpin kepala staf au marsekal hanafie asnan di lanud iswahjudi, keempatnya dimakamkan di empat kota berbeda.
sebutlah misalnya canakya, seorang brahmana (agamawan), yang pernah dijuluki machiavelli dari india.
praktik ini, termasuk pemenjaraan kaum perempuan dan anak-anak, telah mengundang kecaman dari kelompok-kelompok pembela hak-hak asasi manusia, di dalam maupun di luar negeri australia.
operasi darat
jadi anda tidak akan mundur?
selain stok makin menipis, harga beras cenderung merangkak naik.
penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku yang juga gubernur maluku m saleh latuconsina menegaskan, pihaknya tidak akan menolerir media massa cetak maupun elektronik yang cenderung memprovokasi massa serta melawan pemerintah melalui berita atau siaran-siarannya.
pengobatan yang demikian, kata benny, tidak bisa dilakukan rs jiwa pontianak.
rekomendasi upah
menurut siaran pers kantor menko perekonomian, latar belakang pertemuan itu adalah dengan memanfaatkan dan menjaga momentum hasil-hasil yang dicapai pada pertemuan malino, dilakukan upaya-upaya pemulihan ekonomi yang dirasakan mendesak.
pemerintah perlu membuat strategi kebijakan yang workable (bisa berjalan).
masalahnya, menurut dia, adalah sejauh mana rizal ramli yang selama ini menjadi menko perekonomian dapat mengetahui dan mengikuti secara mikro persoalan-persoalan dalam apbn 2001 dan pembahasan penyesuaiannya yang sejauh ini sudah berhasil menyepakati sejumlah langkah seperti kenaikan harga bbm dan tdl.
kedua tempat ini adalah lokasi berlangsungnya acara pelantikan dan silaturrohim dewan pimpinan wilayah (dpw) pan jatim.
kedua, menugaskan personel polri lain.
pintu muara sering kali mengalami sedimentasi sehingga dangkal akibat terkena empasan ombak pasir.
ia menyayangkan sikap kejagung yang hanya menyelidiki kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog tanpa melihat keterkaitannya dengan penyalahgunaan wewenang yang dilakukan satu kelompok tertentu.
ada 665 jiwa yang menjadi korban banjir dan sementara ini mengungsi di lapangan tenis budi asih.
sementara itu, menurut staf unit geographic information system, unit manajemen leuser, doly hutapea, telah terjadi pertambahan titik api yang sangat banyak di sumatera utara.
manuskrip la galigo yang tersimpan di leiden, belanda, tercatat sepanjang 360.000 bait dan konon baru sepertiga bagian dari keseluruhan cerita aslinya.
siaran pers pertamina juga membenarkan bahwa fkdpm akan memblokir seluruh kegiatan produksi migas bila tidak ada kesepakatan yang menguntungkan antara daerah penghasil dan pemerintah pusat.
dewan syuro arifin junaidi, sekjen pkb muhaimin iskandar, ketua fraksi pkb mpr
direktur eksekutif pusat studi pembangungan (psp) institut pertanian bogor (ipb) bayu krisnamurti mengatakan, pertumbuhan tenaga kerja setengah penganggur di sektor pertanian bukan merupakan gambaran pertumbuhan ekonomi yang produktif, tetapi merupakan pelarian dari sektor lain sehingga merupakan bentuk keterpaksaan.
sang ayah tidak punya pemikiran apa-apa ketika anaknya pergi sejak rabu hingga sabtu tidak pulang, karena aan sering pergi dari rumah membantu temannya membuat payung hias.
betapapun media menanganinya dengan tanggung jawab serta kesadaran profesi, mau tidak mau, kesan disinformasi, bingung, memelintir terbawa dan tercermin dalam liputan serta siaran media massa.
larangan terbang yang kedua berlaku hingga hari senin pukul 00.05.
mereka bahkan cenderung berusaha untuk makin menggembosi aset-aset tersebut melalui transfer pricing.
di kota satelit trikania, di sebelah selatan kaduna, wartawan kantor berita agence france presse (afp) dilaporkan ikut berlindung bersama sekitar 1.000 pengungsi di kompleks pabrik bir kronenbourg yang dijaga tentara berkendaraan lapis baja.
perkebunan kelapa.
menanggapi penjelasan pengusul ini, sekretaris f-pg dpr daryatmo mardiyanto kepada pers mengatakan, memang sudah menjadi hak dpr untuk mengajukan hak angket.
off the record .
kalau eceran, harganya lebih tinggi lagi.
pesawat b-1 lancer dengan daya angkut bom 56 ton dan b-52 sekitar 30 ton tinggal landas dari diego garcia untuk menghancurkan sasaran yang lebih lunak, seperti instalasi pertahanan udara taliban, kementerian pertahanan, pusat kendali bandara, landasan pacu, dan pembangkit tenaga listrik.
sebab rata-rata turn over dari produksi industri adalah selama tiga bulan.
sebagai komandan wehrkreise (wk) iii, soeharto memiliki enam kesatuan di bawah komandonya, masing-masing swk 101 (di bawah kapten marsudi saat itu di wilayah kota yogyakarta), smk 102 (di bantul), swk 103 (sebelah barat kota yogyakarta), swk 104 (sebelah utara yogyakarta/sleman), swk 105 (gunung kidul), swk 106 (kulon progo).
tumbang anoy 1884
menurut presiden, bangsa indonesia harus memperbaiki diri dalam membangun demokrasinya.
suara mereka hanya diserahkan pada seorang kandidat.
alasannya, putusan itu ditetapkan saat pengadilan negeri (pn) jakarta pusat dan pengadilan tata usaha negara (ptun) masih memproses pemeriksaan pokok perkara gugatan pt trimegah dan pt csdp atas kppu.
sejumlah elemen mahasiswa dan buruh berniat mengerahkan massa ke jalan dalam jumlah ribuan orang, mengawali sidang paripurna dpr yang akan menentukan jadi tidaknya pembentukan pansus bulog ii.
namun, menjelang malam, mereka mendapat kabar dari sekretaris jenderal depperindag muchtar ms bahwa perwakilan petani akan diterima menperindag rabu malam.
setidaknya, hal itu ditandai dengan tumbangnya rezim orde baru yang otoriter.
kalau uang rp 32,5 milyar dikembalikan, bagaimanakah amanah agar mereka melaksanakan tugas yang telah diberikan presiden bj habibie waktu itu untuk mempergunakan dana tersebut sebagai upaya untuk menanggulangi kemiskinan.
ia hanya mengenal warna mobil kia yang ditumpangi penembak itu berwarna dop gelap.
begitu pula nurjanah alias lusi dari jember.
semula pkps sudah akan diputuskan dalam sidang kabinet tanggal 18 januari 2002, tetapi karena ada perbedaan pendapat di antara para menteri, pemerintah gagal memutuskan soal itu.
dan, mereka juga bermaksud menularkan ini pada para perempuan lain yang bertubuh besar.
namun ketua konferensi, nkosazana dlamini-zuma, yang sehari-hari adalah menlu afrika selatan, mengimbau pada para delegasi agar menyelamatkan konferensi ini.
bahkan, pimentel ikut mengundurkan diri dari senat, pekan lalu, guna memprotes hasil suara 11-10 yang memenangkan penolakan untuk membuka rekening estrada.
selain itu, kompas beberapa kali menerima telepon dari warga bekasi yang menjerit histeris karena kawasan huniannya direndam bah.
tapi, jangan kaget, orang afgan tidak segan-segan menyampaikan teguran bila melihat tamunya dianggap kurang pas.
wakil presiden (wapres) hamzah haz memandang penundaan pencairan bantuan dana moneter internasional (imf) sebesar 400 juta dollar as bukan masalah.
ardika menilai, kian meningkatnya stabilitas dan kondisi keamanan di dalam negeri telah memberi dampak nyata pada pertumbuhan kembali kepariwisataan di tanah air.
masing-masing blok berkapasitas 30-40 orang.
hasimah tidak datang sendiri.
menurut catatan, pad ntt tahun 1999/2000 rp 19 milyar.
tangannya lincah memainkan botol minuman.
rambutnya ditarik lurus ke belakang, dengan satu ikatan di belakang.
bush, yang menggalang koalisi internasional, berjanji akan membasmi tidak hanya
di denpasar, wakil kepala badan hubungan masyarakat (humas) markas besar polri brigjen (pol) edward aritonang menyatakan, amrozi dibawa ke bali rabu malam dengan pesawat bouraq, bo 789, dan mendarat pukul 21.00.
pemilik mobil sedan ford laser yang meledak di lantai parkir plaza atrium senen, teuku ismuhadi, meminta agar kepolisian daerah (polda) metro jaya secepatnya memanggil dan meminta keterangannya dalam kasus itu.
mendahului acara pokok atf, sejak selasa kemarin telah dimulai pameran barang-barang kerajinan di pelataran parkir jec.
sementara itu, setelah ditemukannya surat bermuatan bakteri anthrax di kantor seorang pemimpin senat (majelis tinggi parlemen as), giliran kantor gubernur negara bagian new york mendapat serangan teror serupa.
pada hari minggu dilakukan pengambilan api  dharma  waisak dari mrapen, grobongan, menuju candi mendut.
sebuah sumber menyebutkan, megawati soekarnoputri mempersilakan anggota pansus dari fraksi pdi perjuangan untuk menilai sendiri data-data yang mereka miliki.
saya sama sekali tidak kecewa.
bca bukan sembarang bank dan perusahaan.
silakan kalau mau jadi pimpinan mpr, tetapi tidak ada
pengungsi yang tiba di negara tetangganya, pakistan, memberi bukti bahwa taliban siap menghadapi perang.
apa motif penyanderaan itu.
dari sana, kapal itu melanjutkan perjalanan ke pelabuhan samatan di sarawak, malaysia.
sementara di yogyakarta, pengumuman penangguhan kenaikan harga bbm disambut positif berbagai kalangan, mulai dari pedagang kaki lima hingga pejabat setingkat kepala daerah.
tentang pengajuan revisi apbn ke dpr, menko perekonomian mengatakan, sampai sekarang waktunya belum ditentukan dan pihaknya baru akan menelepon ketua panitia anggaran dpr.
ingin menang
padahal, seharusnya ma mempunyai 60 hakim agung.
sulit untuk tidak mengunggulkan real madrid bakal menjuarai liga champions musim ini.
walaupun menurut jadwal rapat dimulai pukul 09.00, tidak jarang banyak anggota yang datang terlambat, tanda tangan, lalu pergi lagi.
eropa terkoreksi   sebaliknya, di eropa, saham mengalami sedikit koreksi pada awal perdagangan rabu, setelah sempat anjlok tajam, selasa, menyusul terjadinya serangan ke wtc dan pentagon.
selain akan mengaktifkan kuala lumpur sebagai pusat kontrateror asia tenggara, kepala negara dalam draf deklarasi juga mengecam penggunaan cara teror yang menimbulkan korban sangat banyak di berbagai belahan dunia, dengan apa pun alasannya, dan atas nama agama apa pun atau aspirasi etnik apa pun.
selain itu, pasar juga sangat pintar dan kritis dalam membaca situasi.
mereka sebaiknya menjadi pimpinan lapisan kedua atau ketiga dalam kepengurusan dpp pkb hasil mlb.
dengan itu, laba bersih per sahamnya ( earning per share ) sebesar rp 251,89 dinikmati pemegang saham dalam bentuk dividen senilai rp 88,16 per saham.
polri berharap semua pihak tidak mencurigai pengakuan amrozi sebagai rekayasa atau karena adanya tekanan.
semua itu berlangsung di depan mata aparat keamanan.
dan barangkali diberi bentuk baru.
menurut dillon, langkah pemerintah mengurangi subsidi bbm akan sangat berpengaruh pada kehidupan masyarakat, khususnya masyarakat miskin.
saya menegakkan hukum karena allah.
mulailah ia menggambar.
yus tertembus peluru pada bagian perutnya sehingga dia terjungkal bersama sepeda motornya.
dewan perwakilan rakyat (dpr) secara resmi meminta majelis permusyawaratan rakyat (mpr) melaksanakan sidang istimewa (si) dengan agenda meminta pertanggungjawaban presiden.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) ryaas rasyid mengaku sedikit terkejut dengan jawaban presiden abdurrahman wahid yang disampaikan juru bicara kepresidenan wimar witoelar terhadap surat pengunduran dirinya.
scholz mengatakan, kepada polisi jerman, al-shehi memberikan nama marwan yousef mohammed al-shehi ketika terdaftar sebagai penghuni wilhelmstrasse 30, hamburg, dan identitas dari uni emirat arab.
jika sampai batas waktu yang ditentukan tak diindahkan, masyarakat dayak menyatakan tak bertanggung jawab atas segala sesuatu yang akan terjadi.
megawati: kader sering mangkir tak dipakai
usai bertemu presiden megawati soekarnoputri di houston, as, minggu siang, pemimpin perusahaan exxonmobil, harry well, seperti dikutip  antara  mengatakan, masalah keamanan sangat penting bagi beroperasinya perusahaan gas alam cair tersebut di aceh.
sementara itu, thamrin berdalih udin akan kehilangan mata pencaharian karena sesuai kepercayaan adat di lahan tempat memelihara mahluk hidup (udang dan bandeng), tidak boleh ada kematian.
desa bunut, kecamatan pembantu perawang, kabupaten siak, riau, jumat (23/3) malam, masih mencekam menyusul pembakaran 30-an rumah pendatang oleh kelompok massa.
anton tidak menjelaskan mengapa pekerjaan renovasi itu berlangsung hingga subuh.
lokasi rel yang dipasangi bom, berada di antara stasiun serpong dan stasiun cisauk, tangerang.
presiden membuka konferensi kepala negara dan kepala pemerintahan 19 negara berkembang hanya beberapa saat setelah situasi hangat parlemen dpr menggelar sidang plenonya di gedung dpr yang hanya beberapa ratus meter jaraknya dari tempat berlangsungnya ktt.
mereka adalah sutiayah (16), puji (22), irnawati (22), ririn murti (22), husnul (18), hermin (17), dan herni (18).
barang-barang itu berupa dua televisi sony, satu vcd samsung, satu hp samsung, satu playstation sony, radio compo sharp, sepasang sepatu olahraga, 20 gram perhiasan emas, dan uang tunai rp 1,5 juta.
karena itu, amal yang paling dicintai tuhan pada bulan berbagi bukanlah ibadah ritual yang bersifat individual, tetapi ibadah sosial yang membagikan kebahagiaan kepada orang banyak.
karena minimnya fasilitas, pencarian dengan perahu karet baru dilaksanakan kamis siang setelah satu unit tim sar polda metro jaya datang.
sejalan dengan itu, katanya, pemerintah dan dpr diharapkan segera membuat undang-undang tentang pemberantasan perdagangan wanita dan anak, serta undang-undang perlindungan wanita dan anak.
demikian dijelaskan wakil sekretaris jenderal (sekjen) dpp pdi-p pramono anung wibowo di jakarta, kamis (17/5).
semua kesulitan dan ancaman terjadinya keterpurukan ekonomi ditimpakan kepada mereka, yang dianggap tidak dapat menjalin hubungan yang serasi dengan imf.
segera setelah megawati ditetapkan menjadi presiden ri oleh sidang istimewa (si) mpr, kiriman karangan bunga mengalir ke kediaman presiden di jalan teuku umar.
tentang pernikahannya yang berusia pendek itu, carey pernah mengatakan, ibarat cerita cinderella, karena ketika ia bertemu mottola, ia adalah gadis miskin.
larangan terbang    kekhawatiran akan adanya serangan bersenjata biologis atau kimia membuat pemerintah as, pada hari minggu, mengeluarkan larangan terbang bagi semua pesawat penyemprot hama.
kelompok menuntut kemerdekaan basque menjadi sebuah negara sosial yang terpisah dari spanyol yang wilayahnya meliputi kawasan barcelona dan sekitarnya.
tersangka utama dalam kasus korupsi ini direktur pt indover hongkong permadi gandapraja dan direktur pt indover amsterdam sidartha sp suryadi.
jumlah kapal laut (penumpang) milik pt pelni yang melayari perairan irja adalah dobonsolo, ciremai, umsini, rinjani yang melayari pantai utara irja.
kamis malam, untuk kesekian kalinya saya dan suami berdoa.
sutjipto menjelaskan, bp mpr dalam rapat plenonya, kamis lalu, kemungkinan lupa menyiapkan rantap tersebut.
pameran merupakan inisiatif dari  mar-kus rasp, mantan redaktur artistik majalah suddeutsche zeitung  (sz), dan dikurasi oleh elf ziegler (ia akan memberikan workshop tentang kuratorial di bentara budaya jakarta).
jadi, kalau saya ditanya apakah ini mungkin menjadi menguat sampai rp 7.000, mungkin saja.
sedang kasus pelanggaran ham yang terjadi sebelum dikeluarkannya uu pengadilan ham-misalnya kasus timtim dan tanjung priok-harus diadili di pengadilan ham ad hoc.
sumber-sumber yang dihubungi menyebutkan, keputusan mari alkatiri untuk tidak menggunakan hak pilih, terutama disebabkan terjadinya perselisihan pendapat dengan xanana.
komponen-komponen itu berada di dalam sebuah botol air mineral kecil yang sekelilingnya terbungkus pasir.
dae-joung dari korsel, vijay melayangkan kartu merah kepada quoc trung.
keputusan presiden pakistan pervez musharraf untuk membantu as telah menimbulkan kemarahan di dalam negeri, dengan demonstrasi terjadi di karachi untuk hari kedua, serta di peshawar.
di tengah lingkungan ekonomi dunia yang serba tak pasti serta sistem keuangannya yang sangat labil, perekonomian indonesia makin dibayang-bayangi oleh ketakpastian.
di tubuhnya yang mungil dan lemas itu, ditemukan memar-memar bekas cubitan.
perusahaan tersebut mempekerjakan 30 pekerja asing yang sebagian besar berasal dari amerika, dan 600 pekerja lokal, serta 1.500 pekerja kontrak yang bekerja pada 56 sumur pengeboran.
beras (vietnam) ada di pasar.
saat itu sambudi sedang bekerja di cengkareng.
penangkapan mereka diprotes keras pihak gam.
saat ini, indonesia perlu mendapatkan kepercayaan dunia internasional bahwa tertib hukum berjalan di negeri ini.
dengan bergeraknya sektor riil, perekonomian dalam negeri diharapkan juga bergerak.
petugas kemudian menguncinya dari luar.
percakapan antarpersonel komando dilakukan secara maya, diteruskan melalui satelit yang mengubahnya jadi pesan suara yang diterima di helm personel lain.
menurut humas pt kai daops 2 bandung akhmad sujadi, jalur rel kereta yang amblas sedalam 30 sentimeter cukup mengganggu perjalanan seluruh kereta api melewati lintas selatan, terutama kereta yang datang dari surabaya, madiun, solo, dan kediri menuju bandung.
akan tetapi, megawati tetap bersikap agar perubahan yang terjadi dilakukan sesedikit mungkin dan tidak boleh terjadi perubahan apa pun pada pembukaan uud 1945.
inggris, portugal, dan spanyol merupakan tim-tim yang bisa membuat kejutan di korea selatan dan jepang.
meski demikian, tidak banyak analis politik di kiev yang berani mengatakan seperti halnya alexander moroz, bahwa kuchma -yang terpilih kembali sebagai presiden ukraina untuk masa jabatan lima tahun pada tahun 1999- akan ditumbangkan dalam waktu dekat.
upaya ini pun selama ini tampaknya begitu lamban dan penuh kendala birkorasi dan keterbatasan keahlian teknis.
kok, suami membeli solar ditangkap, apa salahnya?
membagikan sejumlah jabatan menteri kepada kader partai pendukungnya.
ada sejumlah anggota tentara yang bergerak tidak di bawah komando.
ferry tewas akibat tersengat arus listrik, ketika hendak mengangkat pompa air yang terendam air di depan rumahnya.
amanat itu pula, lanjut presiden, yang harus dijadikan tolok ukur untuk menilainya, bukan ukuran lain yang mana pun.
selain kedua perwira polisi, peluru juga melukai seorang anggota polisi lain, empat anggota tni, dua pengungsi, dan seorang warga sipil.
sementara itu, kelangkaan solar di provinsi jambi telah teratasi setelah pertamina terus menambah pasokan solar sesuai permintaan stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) di wilayah itu.
mau tidak mau atau suka tidak suka, semua penyelesaian politik harus diselesaikan di si mpr.
drs suwarsana (47) sudah menjalani profesinya lebih dari 25 tahun.
hal itu mereka utarakan secara terpisah di balikpapan, jakarta, dan yogyakarta, senin (7/10).
mereka diharapkan turut mendinginkan suasana di ambon dan mencari upaya penyelesaian konflik.
sekarang, pedomannya apa?
bahwa mereka mempunyai utang mahabesar yang macet, bukan salahnya.
generasi baru pekerja film ini mewakili potret kelas menengah kota dengan segala simbol atau citra yang melekatinya (lulusan sekolah luar negeri, pelanggan toko buku aksara atau qb, doyan  ngopi  di dome atau kafe-kafe di mal besar, dan seterusnya).
ia menegaskan, soal hukum juga menjadi perhatiannya.
thani, pintu masuk ke resor kepulauan wisata thailand selatan dalam cuaca badai buruk 11 desember 1998.
presiden berada di hotel hilton sejak selasa pagi hingga malam untuk menerima kunjungan sejumlah kepala negara delegasi ktt g15.
pembacaan piagam perdamaian dilangsungkan hari rabu (7/3) di masjid sunda kelapa, jakarta, dengan disaksikan rektor universitas paramadinamulya nurcholish madjid dan panglima kodam jaya mayjen bibit waluyo serta korban dan keluarga korban priok.
jacques chirac hampir pasti akan memenangkan putaran kedua pemilihan presiden perancis yang berlangsung, minggu (5/5), mengalahkan kandidat dari ekstrem kanan, jean-marie le pen.
walaupun peraturan-peraturan itu mungkin saja akan menguntungkan daerah tingkat ii yang bersangkutan, tetapi pada saat yang sama juga menampakkan kecenderungan yang dapat merugikan kepentingan nasional secara menyeluruh.
tugas yang sama itu dilakukan oleh aparat penegak hukum lainnya, seperti polisi, jaksa, dan hakim.
menjawab pertanyaan tentang tim hukum dan politik yang akan dibentuk pemerintah, wimar witoelar mengatakan, tim hukum itu bukan dalam pengertian tim pengacara, tetapi karena aspek memorandum itu sebagian menyangkut aspek hukum, maka ada tim yang akan mempersiapkan aspek hukum.
siaga penuh
selain tidak mau kalah dengan celoteh anak-anak, mereka juga tertarik oleh dongeng-dongeng dengan tokoh penyihir harry potter yang selalu penuh kejutan.
timbunan material mulai memenuhi bibir kawah papandayan.
tujuannya adalah melestarikan warisan nenek moyang bangsa indonesia, yakni agama buddha yang diteruskan kepada umat buddha di indonesia sesuai tradisi atau aliran yang diinginkan.
ibu juga ingin mengembangkan anak-anak ashram agar mampu mengembangkan ashram secara mandiri.
mereka terpaksa menggunakan wc umum, karena rumah-rumah di kawasan padat  penghuni kelurahan duri pulo, kelurahan kalianyar dan kelurahan jembatan besi itu, sebagian besar tidak memiliki wc dan kamar mandi pribadi.
mereka kembali menebangi sejumlah pohon yang berada di pinggir-pinggir jalan.
sementara untuk sektor transportasi, khususnya untuk subsidi angkutan bus kota, sebesar rp 216,4 milyar atau sebesar 9,8 persen.
dengan menumpang mobil volvo warna hitam dengan nomor polisi b 2015 bs, ginandjar didampingi kaligis dan muchyar yara bergegas meninggalkan gedung bundar.
menteri luar negeri (menlu) malaysia syed hamid badawi menyebut kebijakan baru as itu sebagai pengategorisasian yang bersifat diskriminatif.
pemerintah harus menunjukkan bukti-bukti akan datangnya keadilan atas segala pelanggaran hak asasi manusia (ham) yang terjadi dulu maupun sekarang.
televisi lokal mengatakan, anggota keluarga estrada telah memutuskan untuk berangkat ke luar negeri, namun hal itu disangkal oleh juru bicara kepresidenan.
dan karena menikahi janda cerai asal as, wallis simpson, maka raja edward vii harus turun takhta.
anggota dpr umumnya tidak bisa menjelaskan secara rinci tunjangan apa saja yang mereka terima.
idealnya, distributor ada lima yang bertanggung jawab untuk mendistribusikan pupuk.
slamet menyampaikan hal itu untuk menanggapi pembentukan tim penyelamat partai oleh dewan penasihat partai golkar.
para anggota satuan reserse narkotika polda metro jaya mengamankan 48 remaja perempuan dari kamar-kamar penampungan mereka di sebuah rumah toko (ruko) di kawasan mangga besar, jakarta barat, senin (16/7) siang.
sedangkan pejuang buruh penerima penghargaan raymond magsaysay 2001, dita indah sari, mengatakan, pernyataan dpp asosiasi pengusaha indonesia (apindo) yang menyebutkan secara umum tidak mampu menaikkan ump sebesar 35 persen sampai kini belum pernah dibuktikan dengan cara apa pun.
emisi dari difusi sinar-x itu tampaknya berkorelasi dengan segala kepadatan dan kedinamisan yang ada di pusat bimasakti.
kendati hanya diucapkan lisan, kami memegang kata-kata itu.
dengan demikian, pencetakan uang pecahan kertas rp 5.000 gagal sama sekali, sedangkan pecahan rp 1.000 yang tercetak hanya mencetak 70 persen.
hadir dalam kesempatan ini antara lain para tokoh pers seperti rosihan anwar dan ny herati diah.
pihak gam mengaku adanya kontak senjata tersebut.
terhadap persoalan ini, tidak kurang dari separuh bagian responden menyatakan sekalipun presiden tidak hadir, mereka menganggap apa pun keputusan yang dikeluarkan mpr dianggap sah.
musibah itu mencederai enam warga akibat tertindih reruntuhan rumah.
sulastomo juga mengemukakan, mpr harus mampu mengatasi kebuntuan dalam perubahan uud 1945 agar bangsa indonesia dapat terhindar dari kehidupan politik yang makin tidak menentu.
sialnya, ketika gambar itu telah tercetak, banyak timbul protes lagi.
tangkas, yang sejak mei lalu mendapat sponsor dari perusahaan terigu bogasari sehingga namanya kini menjadi tangkas bogasari, juga akan memberikan rumah bagi hendrawan di taman harapan indah.
akan tetapi, kini cipinang dihuni 2.289 napi/tahanan (catatan tanggal 30 juli 2001).
brunei, yang dua tahun lalu menjadi tuan rumah sea games, kali ini gigit jari dan kehilangan medali emas.
sebaliknya, jutaan usaha baru bermunculan.
sementara itu, bom keempat dalam bungkusan plastik hitam yang dipasang di gpdi di jalan gajah mada ditemukan dua petugas gereja,  selasa sekitar pukul 07.30.
sementara itu, dua orang meninggal dalam perjalanan, yaitu tiwi (35), meninggal hari kamis pukul 22.35.
tahan diri   thaksin sendiri, yang sebulan lalu diguncang tuduhan komisi antikorupsi nasional thailand bahwa dirinya melakukan penggelapan (tak melaporkan) sebagian kekayaannya semasa menjadi deputi pm tahun 1997 namun ia membantahnya, hari minggu itu menahan diri mengumumkan dirinya sebagai pemenang pemilu.
jangan sering menetapkan batas waktu.
obyek super-superpadat ini menimbulkan gravitasi yang mahakuat sehingga apa saja bisa ditarik dan ditelannya, termasuk cahaya.
adapun kebutuhan konsumsi rakyat sulawesi selatan 1 juta ton sampai 1,1 juta ton.
itu juga pertanyaan yang betul, karena seperti kata bung karno dulu, kapan merdekanya kalau harus menunggu rakyat sejahtera atau menunggu sampai 50 persen rakyat melek huruf, kita tak akan merdeka-merdeka.
namun begitu, partai golkar menghendaki adanya proporsionalitas antara pemilih jawa dan luar jawa.
di usianya yang kian senja itu, rosihan anwar memang tetap menaruh perhatian serius terhadap perkembangan pers di indonesia.
bagaimanapun, kata martinus f tennes, dampak peristiwa sampit dan palangkaraya masih belum dapat meredakan emosi masyarakat.
demikian pula perusahaan bumn yang bergerak di bidang pupuk akan dimasukkan dalam satu perusahaan induk se-perti pt pupuk sriwijaya, pupuk kaltim, pupuk kujang, dan asean aceh fertilizer (aaf).
diperkirakan, perpanjangan waktu itu diperlukan karena stanchart masih membutuhkan waktu untuk mencari mitranya agar dapat dana lebih banyak lagi.
buruh yang sudah delapan tahun bekerja di pt doson itu, kini bahkan tinggal menghitung hari.
antipasi cuaca
kini, sejak era reformasi, perayaan imlek dilakukan secara lebih terbuka.
dalam kesempatan itu, aritonang mengklarifikasi pemberitaan sejumlah media terkait dengan pemeriksaan tim terhadap pria berinisial es, yang dibawa dari flores, nusa tenggara timur (ntt), ke bali, dan seorang warga lombok, nusa tenggara barat (ntb), berinisial mf, yang kartu tanda penduduk (ktp)-nya ditemukan di sekitar lokasi ledakan di jalan raya legian, kuta.
indonesia lebih penting mengantisipasi menurunnya ekonomi as yang bisa berakibat berkurangnya ekspor.
kita sebenarnya krisis kepemimpinan.
jumlah korban tewas terus berubah, terbanyak di el salvador (136) serta dua orang di guatemala.
sementara itu, hasil diskusi mengenai kerusuhan sampit dan palangkaraya yang diselenggarakan  kompas  yang bekerja sama dengan universitas palangkaraya (unpar), rabu, di rektorat unpar menyimpulkan, pemberlakuan status darurat sipil bagi kedua kota itu belum layak diterapkan.
untuk mengirim dukungan lebih banyak pesawat ke luar amerika, termasuk empat
hal itu dilakukan untuk menguji apakah ada informasi penting yang terabaikan atau kurang jelas, yang sebenarnya bisa menjadi petunjuk akan terjadinya serangan maut yang telah mengguncang kota new york dan washington dc itu.
pemilu pertama dilakukan untuk memilih wakil rakyat, baik anggota dpr maupun mpr.
ditekankan, upaya untuk menyederhanakan dan mempercepat sistem layanan seperti itu bukan dalam rangka sentralisasi kewenangan.
hari kedua ktt g8 hari sabtu tetap diwarnai aksi demonstrasi.
rini soewandi mengatakan, seperti dikutip wachid, pihaknya akan melindungi petani tebu.
widjanarko puspoyo pada kesempatan itu mengatakan, pemda dki jakarta sudah harus masuk ke lahan di marunda tersebut paling lambat tiga bulan setelah penandatanganan kesepakatan bersama.
menlu qatar sheikh hamad bin jasim mengungkapkan, semua menlu yang hadir ikut menyusun redaksi komunike tersebut sehingga tercapai dengan mudah kesepakatan antara mereka.
anak-anak dan istri para pejabat ini sangat risau bahkan tak mampu menahan linangan air mata.
ia juga berharap, yang terjadi dalam penyelesaian kasus kut bukan pendekatan politik, tetapi proses hukum yang sebenarnya.
empat orang tewas di sektor keran.
sedangkan lembaga kepresidenan mahasiswa (lkm) universitas katolik parahyangan (unpar) menolak pembentukan pansus.
imam samudra, seperti halnya amrozi, lahir dalam keluarga yang taat beragama.
akibatnya, bkpm tidak mempunyai data yang akurat mengenai berapa realisasi dari izin usaha, berapa tenaga kerja yang terserap, dan berapa nilai realisasi investasi.
dari pemeriksaan terhadap departemen dan badan pemerintah lainnya, juga terungkap bahwa badan urusan logistik (bulog) menempati urutan pertama dengan nilai temuan terbesar, yaitu rp 4,4 trilyun dari 200 kasus.
rupanya mereka mendengar pengumuman pemerintah lewat radio yang menyebutkan penangguhan kenaikan harga bbm sampai batas waktu yang belum ditentukan.
ia menelepon suami tercinta di rumahnya yang terletak di fort myers, florida.
kedai-kedai kopi itu umumnya membuka gerainya di pusat-pusat perbelanjaan mewah di jakarta, misalnya plaza senayan, plaza indonesia, pondok indah mall, mal taman anggrek, dan lain-lain.
camat selo mardi hardoyo yang dihubungi menyatakan, penduduk yang bermukim di punggung merapi sebelah utara saat ini masih dalam keadaan normal, walaupun sudah meningkatkan kewaspadaan.
setelah itu, berdasarkan pengalamannya dari tahun ke tahun, harga kebutuhan lain seperti gula dan minyak goreng hampir bisa dipastikan akan naik.
ketegangan dan saling menyalahkan yang terjadi antara kalangan dpr dan presiden selama ini hanya menghabiskan energi dan waktu.
akibatnya, sistem tidak bisa langsung beralih ke sistem cadangan.
albert hasibuan dari gempita berpendapat, selain bertentangan dengan prinsip keadilan dan  fairness,  pemutihan dan pengampunan pelaku korupsi ini juga bertentangan dengan prinsip hukum bahwa kejahatan korupsi sudah merupakan kejahatan  extra ordinary  yang harus mendapat hukuman setimpal.
menurut feingold, setidaknya dua dari tiga stafnya itu sempat masuk ke kantor daschle, tokoh partai demokrat asal negara bagian dakota.
ia mengusulkan usia pensiun hakim konstitusi 70 tahun.
sementara itu, deputi penasihat keamanan nasional stephen hadley mengatakan bahwa salah satu hal yang menjadi keprihatinan as di afganistan adalah, walau mereka sangat puas dengan aksi di afganistan itu, mereka khawatir mengenai orang-orang dari sel-sel al qaeda yang melarikan diri dari afganistan dan menetap di berbagai negara di seluruh dunia.
narongchai mengganjal dengan keras pemain laos, sanath anolack.
sementara itu, sejumlah pengusaha pribumi yang tergabung dalam himpunan pengusaha pribumi indonesia (hippi) dan forum komunikasi usaha kecil menengah (fk-ukm), kemarin, juga menemui kepala bappenas untuk menyatakan rasa simpati dan dukungan bagi kwik kian gie untuk memperjuangkan pembatalan perpanjangan pkps pada sidang kabinet mendatang.
kedelapan materi diserahkan kepada pah i dan pah ii.
pemeriksaan itu, misalnya, dengan pernyataan dia bahwa dia sendiri yang membongkar tempat duduk (mobil l 300) sehingga bisa memuat bahan peledak lebih banyak.
waktu itu bulog bisa mengetahui lebih detail persediaan beras di masyarakat sehingga setiap kali operasi pasar, selalu berhasil.
mantan presiden as jimmy carter hari minggu (12/5) tiba di havana dalam sebuah kunjungan historis untuk coba memperbaiki hubungan antara as dan kuba yang selama empat dekade ini bermusuhan.
menanggapi hasil penilaian bpkp terhadap pelaksanaan program kut 1998/1999 itu, mantan menteri koperasi/ pengusaha kecil dan menengah (menkop/pkm) adi sasono mengatakan, bpkp seharusnya tidak hanya melihat aspek-aspek mikro.
namun, sorti pertama pengiriman bantuan makanan, c-17 terbang di atas ketinggian yang seharusnya.
sofjan jacoeb menambahkan, selama si mpr berlangsung akan diterjunkan 5.660 personel termasuk di dalamnya anggota tni.
kapal nelayan kita tiba di pelabuhan tanjung priok selasa pagi.
untuk lokasi yang berjarak antara tiga sampai 10 kilometer dari jaringan pdam terdekat, akan dipasang terminal air.
tandjung disertai wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno dan tosari widjaya.
siap 1 juli   secara terpisah, kepala pusat jasa logistik bulog tito pranolo mengatakan, bulog sebagai pelaksana perluasan operasi pasar khusus (opk) beras siap melaksanakan salah satu skema kompensasi kenaikan harga bbm tersebut mulai 1 juli.
bahkan, sejumlah negara seperti taiwan, thailand, dan malaysia tidak berani membuka bursa sahamnya hari itu, karena mencemaskan kemungkinan terjadinya  panic selling .
panjaitan mengimbau masyarakat yang menemukan barang milik korban musibah jatuhnya pesawat das untuk mengembalikan harta benda yang bukan menjadi haknya.
kredit sinar mas tersebut merupakan 62 persen dari kredit bii.
departemen teknis apakah kehutanan atau yang lain, semuanya harus menyesuaikan dengan uu.
masuk akal, karena meski instalasi atau kepentingan besar menarik untuk dijadikan sasaran, semua itu umumnya ditanggung asuransi atau ganti-rugi pemerintah, sedangkan prospek kematian, luka-luka, atau penculikan (termasuk penculikan keluarga), menciptakan ketakutan besar pada peorangan dan masyarakat.
siap ditangkap
tenaga yang telah habis tetapi terus memaksa diri berlari mengejar bola-bola wynne membuat mi-ra cedera dan kaki kirinya harus dibebat di game keenam saat kedua pemain memasuki  deuce.
realisasi utang luar negeri itu sendiri sebetulnya dalam bentuk bantuan proyek pembangunan.
untuk menyelesaikan masalah pemerintahan afganistan masa depan, para tokoh -yang berasal dari berbagai kelompok suku dan etnik, serta para ulama- itu menekankan soal pentingnya warga afgan melakukan upaya dan perjuangan politiknya sendiri guna memulihkan perdamaian.
baik australia maupun indonesia, menolak mengizinkan mereka mendarat di wilayah kedua negara ini.
juru bicara gam wilayah peureulak ishak daud mengatakan, mereka tak terlibat dalam penculikan dan penyanderaan nakhoda dan awak mv ocean silver.
sekarang ini kan masih banyak sistem perundangan yang kurang, tidak sinkron atau bahkan bertentangan satu sama lain sehingga mengganggu kinerja lembaga yudikatif, eksekutif, maupun legislatif.
baru kemudian mpr menyelenggarakan si dengan agenda utama meminta pertanggungjawaban presiden.
bagaimana bentuk jawabannya, itulah dasar bagi dewan untuk mengambil langkah-langkah berikutnya.
akan tetapi, kalau semua pemain bermain maksimal, zidane justru tampil sebagai bintang lapangan.
namun, lagi-lagi soal harga yang menjadi ganjalan.
ini juga disampaikan oleh akbar tandjung dan para anggota dpr yang ikut rombongan, seperti amin aryoso dan wakil ketua dpr sutardjo soerjoguritno.
padahal, menurut siti, dia beserta delapan orang temannya telah mengontrak mobil mulyanto dari jakarta sebesar rp 250.000.
oleh karena itu, pwnu menekankan kepada para warga nahdliyin pentingnya kekuatan moral dari allah swt agar hal itu diterima sebagai suratan takdir.
rumusnya sudah begitu.
menanggapi sidang pertama ketua dpr akbar tandjung, wakil sekretaris fraksi pdi-p dpr firman jaya daeli menyatakan, sebagai anggota dewan, ia berharap majelis hakim yang akan memimpin sidang tersebut betul-betul bekerja sesuai hati nurani.
di lokasi tersebut memang tengah dilakukan pekerjaan perbaikan, akan tetapi prosesnya akan memakan waktu lama karena harus menyiapkan fondasi sekaligus turap untuk badan jalan yang baru.
isinya mengajak dialog untuk mengakhiri konflik aceh yang telah berlangsung lama.
di kawasan cot trieng, tni masih terus melakukan pengepungan.
sumber masalahnya berbeda dengan kabinet presiden abdurrahman wahid sebelumnya, di mana kepercayaan internasional sudah hilang.
maksud menambahkan dua ketentuan baru tersebut adalah untuk menghindari hal-hal yang demikian.
kebenaran pernyataan dadang sukandar bahwa dadi suryadi terlibat dalam penyelewengan dana bulog memang perlu dibuktikan melalui proses hukum.
dengan bantuan tni dan polri serta pemerintah daerah nusa tenggara, beberapa waktu lalu saya ke atambua.
masalah keamanan, menurut wakil ketua komisi viii dpr emir moeis, sudah lama dikeluhkan, tetapi tidak segera diambil tindakan.
ternyata, justru dari nomor yang tidak diharapkan menyumbangkan medali emas itulah dua emas pertama kontingen indonesia berasal.
keputusan sharon mengizinkan arafat bertemu empat penasihatnya tersebut atas desakan utusan khusus as anthony zinni.
para kontestan yang telah mengikuti berbagai acara (seleksi) pendahuluan, yang diselenggarakan di beberapa daerah di nigeria selatan yang berpenduduk mayoritas kristen, direncanakan semua sudah meninggalkan negara itu kemarin.
hal itu setidaknya terjadi di kabupaten demak, grobogan, kudus, blora, dan pati (jawa tengah) yang terpantau, kamis (1/3).
sebagaimana yang pernah kami ungkapkan di dalam surat pengunduran diri kami sebagai ketua f-pdi perjuangan di mpr terdahulu, sebagai individu kami adalah manusia yang sangat mudah untuk memahami pendapat orang lain.
dia berhasil menanamkan rasa kewajiban pada diri putrinya yang kemudian menjadi ratu elizabeth ii.
maklum, sudah selama hampir tiga tahun terakhir warga kristen tidak bisa berbelanja ke amplaz karena kebetulan berada di wilayah muslim.
miranda goeltom sendiri berpendapat, langkah penurunan tingkat suku bunga bukanlah satu-satunya jalan yang bisa ditempuh.
orang yang paling saleh adalah orang yang merasakan dirinya paling berdosa.
di dunia itu, ia bertemu dengan paman penyihir (agus wisman) yang baik
penekanan utama serangan diberikan untuk menetralkan sistem pertahanan udara taliban sehingga gerakan pesawat as selanjutnya tidak akan terhalang lagi.
yang tidak memberi uang, mobilnya dipukuli dengan tongkat kayu, sehingga penyok.
pada tahun 1994, sebuah feri tenggelam di chandpur, memakan korban lebih dari 200 orang.
setelah simeulue diguncang gempa, sabtu pagi, kondisi setempat memang tidak menentu.
data ini diperoleh dari intelijen di jerman, bka.
kegagalan junarto di nomor tersebut dibayar oleh pebilyar nasional siaw wieto yang menaklukkan tan hsu huei dari brunei darussalam 9-4, dan masuk ke babak kedua untuk menang lagi atas kunihiko takahashi (jepang), 9-7.
keputusan estrada itu dikeluarkan hanya beberapa menit setelah 75.000 warga filipina mengurung istana kepresidenan malacanang.
itu semua tampak semu, terutama bila kita periksa lebih mendalam duduk soalnya.
sebab itu, maksimal harta adalah bagian naluri primal manusia sejak dulu, sekarang dan selamanya.
uniknya, dia juga menjuarai grand prix australia tahun lalu, kemudian merebut mahkota, sebuah tradisi yang masih dipercaya sebagian orang akan kembali terjadi tahun ini.
selama ini ada beberapa kelompok orang yang berusaha agar nama bung karno dihilangkan, begitu pula pikiran-pikiran bung karno, tetapi tidak berhasil.
rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2002 yang akan disampaikan presiden megawati soekarnoputri pada sidang paripurna dpr, jumat (7/9) ini, merupakan kombinasi keseimbangan antara tujuan konsolidasi fiskal dan stimulus fiskal untuk mendorong pertumbuhan ekonomi.
dalam usulan itu dinyatakan anggota kabinet terdiri dari 32 hingga 34 orang.
taliban tolak
pihak dinas pendidikan setempat mengatakan, hanya smk lhok seumawe yang dapat diselamatkan dari amukan api secara total, sementara gedung sekolah lainnya hangus dan tak bisa dipergunakan lagi.
pelawak yang mengalami zaman keemasan pada tahun 1970-an itu, meninggal beberapa saat setelah hendak ditidurkan di ranjang, untuk dirawat.
usaha hendrawan menghambat laju gade kurang berhasil meski hendrawan banyak melakukan smes melompat.
namun yang jelas, rahardi tetap menanti keadilan.
sebuah sundulan laurent blanc di babak pertama, dan tendangan pemain pengganti, diego forlan, dua menit menjelang bubaran, disapu lawan dari bawah mistar saat kiper joerg butt sudah salah posisi.
soalnya, yang dipanggungkan memang deep purple, kelompok musik dari inggris yang tampaknya masih berwibawa bagi sebagian khalayak di sini.
demikian pula pengelolaan lingkungan di daerah hulu, tidak kita tangani dengan baik.
karena itu, kita pakai tenaga pendamping, dan saya harus ambil risiko itu.
kalaupun imam mengaku mengenal saya, mungkin karena pernah hadir dalam pengajian.
selain itu ia juga mengatakan keberatannya karena merasa polisi telah mempersulit besuk pada dirinya.
penetapan yang merugikan masyarakat di luar batas kewenangannya, maka harta
meskipun demikian, menurut asumsi hari poerwanto, di kalimantan selatan maupun kalimantan timur tidak akan terjadi konflik horizontal dayak-madura karena di kalimantan selatan dan kalimantan timur ada etnis lain yang juga kuat, yaitu banjar, selaku penduduk setempat.
rauf dibawa ke salah satu dari empat rumah yang disewa tim investigasi, yakni dua rumah di serang, satu di cilegon, dan satu di carita.
namun, menurut buoy hardjo, sutradara dan penulis skenario di medan, hendaknya kegiatan ini ada  follow up -nya.
pagar stadion mereka rubuhkan.
imam samudra dan amrozi, satu dengan latar belakang budaya sunda dan satu lagi jatim, ditempa selama dua setengah tahun cara hidup secara islami di afghanistan dan peshawar, kota di perbatasan pakistan dengan afganistan.
ketua partai kristen demokrat belanda jan peter balkenende (46) hampir pasti akan menggantikan wim kok yang sudah dua periode ini menjabat perdana menteri.
kemenangan inggris menjadi lengkap di babak kedua ketika rekan seklub barmby, emile heskey, mencetak gol pada menit ke-56.
meski ada pns tidak mengambil jatah kredit rumah, gaji mereka tetap dipotong untuk taperum.
kematian terpidana ini akibat tersengat listrik ketika ia berusaha menangkap seekor merpati yang bertengger di atap bangunan lp tersebut.
sukses juga diraih film abba the movie.
order costumer yang berasal dari mancanegara bervariasi, antara 25 dan 50 persen.
sementara majelis hakim pengadilan tinggi dki jakarta yang diketuai gde soedharta, tanggal 8 november 2000 memutuskan menerima verzet yang diajukan jaksa.
terpaksa sang suami, yang bernama asli nieko messa yudha itu, yang harus menyesuaikan.
tanpa dukungan legislatif, pemerintah saat ini ibaratnya sudah tidak berfungsi.
ia diambil sumpahnya oleh pervez musharraf, pemimpin militer yang masih akan menjabat presiden setidaknya hingga lima tahun mendatang dan diperkirakan akan tetap mendominasi kepemimpinan nasional pakistan.
tetapi, sebagai pelaksana, bahkan penentu keberhasilan perubahan tersebut, faktor mental tadi ternyata sangat dominan sifatnya.
berkas kembali   sementara itu, kejaksaan negeri bandung, kamis, mengembalikan berkas pemeriksaan tersangka kasus peledakan bom di jalan terusan jakarta, bandung, kepada polwiltabes.
khususnya oleh karena megawati adalah seorang tokoh politik sekaligus ketua partai yang bercirikan sebuah partai massa.
unggah-ungguh  hanya menyangkut cara penyampaian gagasan, agar diterima dengan segera oleh pendengarnya, tidak berkait dengan masalah demokrasi.
ibu bambang wahono, penerima kalpataru bidang lingkungan tersebut menjelaskan, setelah dipisah-pisahkan, sampah-sampah tersebut bisa diolah menjadi bahan-bahan berguna, seperti pupuk kompos, oleh kalangan industri rumah tangga berskala kecil.
beberapa pihak menghendaki itu.
demikian pula ujung tombak tunggal, nistelrooy yang mendapat kawalan ketat rio ferdinand, gagal melepaskan diri dari kepungan.
karena di situ ada hutan, di pinggirnya banyak rumput yang bisa menjadi sumber pakan ternak.
selanjutnya, awal september nanti akan ada  review  (kaji ulang) apbn yang sedang berjalan dan penandatanganan  letter of intent  (loi) yang baru dengan dana moneter internasional (imf).
di sana para warga didata kerugiannya dan mendapat pertolongan kesehatan berupa obat-obatan.
hal yang sama terjadi di negara yang menerapkan sistem parlementer.
kunjungan presiden
ekspedisi kapal sonne di perairan selatan pulau jawa dan barat pulau sumatera yang melibatkan para peneliti dari indonesia menemukan struktur yang diduga sebagai bakal gunung api dasar laut, berada dekat gunung krakatau di selat sunda.
ubah putusan
dugaan rem kereta tidak berfungsi terlihat pula dari upaya masinis adman yang membunyikan peluit secara terus-menerus, pada saat kereta hendak memasuki stasiun rangkasbitung dan setelahnya.
padahal, suara f-tni/polri serta f-ppdu yang jelas mengusulkan agum, bila dijumlah, adalah 47 suara.
jalur pantai utara (pantura) jawa tengah kembali memakan korban.
puluhan mahasiswa jaringan kota (jarkot-forum kota, front nasional, dan amand universitas bung karno) lainnya yang berlarian ke arah taman suropati memancing kegelisahan ratusan demonstran kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) dan belasan kelompok aksi mahasiswa lainnya yang sedang berunjuk rasa di depan kediaman resmi megawati.
menurut anton, perwira yang baru saja diganti itu akan menjadi perwira di markas besar polda metro jaya.
amrozi lalu diketahui membeli potaseum florat dalam jumlah yang cukup besar, tetapi dalam kuitansi ditulis sodium benzoat.
sedangkan sistem pemilihan umum harus diubah menjadi sistem distrik dan pemilihan presiden secara langsung.
ini dilakukan supaya para hakim ini selalu mempunyai rasa tanggung jawab agar dalam melaksanakan tugasnya, khususnya dalam memutuskan perkara, dapat mencerminkan rasa keadilan.
penduduk pun mengurung diri di rumah-rumah mereka.
haq sendiri ditangkap di azra, provinsi logar, yang hanya 30 km sebelah barat perbatasan pakistan.
pemerintah jerman menawarkan pemotongan utang luar negeri pemerintah indonesia sebesar 50 juta dollar as melalui skema debt to nature swap (dns) atau penghapusan sebagian utang dengan mengalihkan ke pembiayaan pemeliharaan konservasi alam di indonesia.
siapkan bom-bom yang ada pada kita.
kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da kepada wartawan menegaskan, sebagai kelanjutan penyelidikan atas dua peristiwa rabu silam, polisi telah memeriksa sembilan saksi.
majelis permusyawaratan rakyat (mpr), kata mega, telah dengan jelas mengamanatkan hal itu.
penampungan tersebut berjarak sekitar 10 kilometer dari pusat kota tanjung pinang.
sebaliknya, ketika lampu pengatur lalu lintas di perempatan itu menyala hijau, angkot-angkot tersebut malah berhenti menunggu calon penumpang sehingga kemudian terjadi antrean kendaraan di belakangnya.
begitu pula f-kb melalui juru bicaranya, kh muhammad hanif muslih, menyetujui pentingnya kuota dan akan menerapkan di partainya.
leeds united bakal mencoba peluangnya merebut posisi bolton hari minggu ini ketika mereka menjamu derby county.
menurut jpu, tindakan tandjung yang dibantu dadang dan simatupang secara langsung atau tidak langsung merugikan keuangan negara dan memperkaya yayasan raudlatul jannah atau pt bintang laut timur baru sebesar rp 40 milyar.
perkiraan tersebut lebih tinggi dari perkiraan terhadap pertumbuhan ekonomi negara-negara asia lain.
tiga orang tewas dan 13 orang lainnya luka berat dalam tabrakan di kampung lebak sambel, kelurahan cijoro lebak, itu.
menurut ketua pp muhammadiyah, permintaan untuk beraudiensi dengan wapres sudah sejak lama diajukan kepada wapres, namun baru sekarang bisa diterima.
selain itu, kedua kepmennakertrans juga tidak sesuai dengan kondisi sosial buruh serta sangat merugikan buruh dalam soal pemutusan hubungan kerja.
berdasarkan investigasi  kompas , aksi penebangan kayu ilegal yang paling marak terjadi di kabupaten ketapang.
secara susbtansi, kebijakan kenaikan secara menyeluruh bbm akan lebih baik dan menghindari kekonyolan perbedaan harga yang rawan terhadap penyalahgunaan dan korupsi di tingkat pelaksanaan.
perahu-perahu itu memang sering digunakan mahasiswa untuk alat transportasi.
ia menambahkan, pengamatan semula terhadap galaksi ngc 6240 - galaksi yang memiliki dua bintang hantu masif tadi dan berjarak 400 juta tahun cahaya-hanya mendeteksi dua kawasan pusat yang terang.
sebagian lainnya ikut mengantar jenazah ke pemakaman.
kubu arroyo harus memperoleh setidaknya sembilan dari 13 kursi senat yang diperebutkan untuk memenangkan mayoritas mutlak di senat (majelis tinggi) yang merupakan lembaga negara yang memiliki kekuasaan paling besar setelah lembaga kepresidenan.
itu tidak berarti orang saling ngambek, stagnan, tidak salaman.
dikatakan, yang diimpor hanyalah mobil untuk kebutuhan pengawalan kepala negara dan stafnya, selebihnya tidak boleh.
jika tidak hati-hati, presiden abdurrahman wahid alias gus dur yang dulu adalah pejuang demokrasi dan kebebasan itu pun bisa diperdaya olehnya.
ini penundaan pinjaman kedua oleh imf pada masa pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
kecuali ada alasan-alasan yang sangat dapat dipertanggungjawabkan dan masuk akal untuk pemberlakuan keadaan darurat, pembubaran mpr/ dpr, dan lain lain.
polisi tidur itu masih ada sampai sekarang.
jarak dari pusat kota sekitar 15 km dengan harus melalui jalan yang terus menanjak hingga ke pusat desa.
penarikan pasukan, termasuk brimob, tidak semata-mata karena terjadinya bentrok antara tni dan brimob sehari sebelumnya, melainkan lebih karena situasi yang sudah membaik.
berdasarkan kepercayaan orang-orang cina, kehidupan alam semesta ini ditentukan oleh lima komponen dasar yang akan terus memberikan warna pada kehidupan manusia, masing-masing adalah besi (emas), air, kayu, api, dan bumi (tanah).
naik mercedes
tetapi akan kami lakukan sesegera mungkin.
jadi bukan dia yang merakit bom sedahsyat itu.
perbatasannya hanya punya satu-satunya jembatan yang melintasi sungai amu-darya.
namun hasil tersebut tidak cukup membawa mu mengecap tangga tertinggi klasemen.
total peserta kejuaraan adalah 74 atlet.
bahkan, menjelang desa keban agung (km 26,5), semidang aji, setengah badan jalan longsor sepanjang sekitar 200 meter, sehingga di tempat ini pun lalu lintas kendaraan harus bergantian.
rendah hati
jangan harap bisa tidur bergelimpangan seenaknya karena bisa menindih orang lain yang tidur di sebelahnya.
komandan militernya, jenderal mohammad fahim, telah berangkat ke tajikistan untuk melakukan pembicaraan dengan para pejabat rusia dan negra-negara tetangga lain.
kewenangan itu semestinya diberikan kepada pemerintah daerah (pemda) sesuai semangat otonomi daerah.
matahari belum menampakkan sinarnya.
partai kebangkitan bangsa (dpw pkb) dki jakarta menegaskan, pengerahan massa
sebab, perubahan dari proporsional ke distrik bersifat radikal karena dilakukan dalam rentang waktu yang sangat pendek.
di sd setiadi negeri ii, yang sebelumnya terdapat 50 penduduk menginap sudah tidak ditemukan lagi.
sepuluh judul buku    peringatan 100 tahun bung karno, menurut dahlan, dimaksudkan untuk membersihkan nama besar bung karno.
kini ia dirawat jalan.
sekembalinya ke jakarta, adi kemudian bergabung dengan perusahaan carter derazona, menjadi salah seorang test-pilot pada tahun 1996.
ada banyak contoh penanganan ekonomi pemerintahan sekarang yang membuat kita mengernyitkan mata.
di beberapa negara, bahan baku yang dipakai adalah bit, jagung, tapioka, sisa pembuatan gula, dan  molase  (gula tetes).
pilihan untuk mempertahankan jabatan sebagai ketua umum partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) dilakukan bukan untuk kepentingan pribadi.
menurut sejumlah ahli, mundurnya hague semakin memperlemah posisi oposisi dan mengurangi kemampuan terpadu untuk melawan kebijakan pemerintah, terutama dalam konteks euro.
tentang hubungan indonesia-australia, menteri luar negeri hasan wirayuda mengatakan, tak benar ada keretakan hubungan antara indonesia dan australia, sehubungan dengan munculnya peristiwa imigran gelap, kasus tampa ini.
enam lainnya masih dalam perawatan rumah sakit akibat luka.
pak winfried sudah membuat permohonan maaf karena ternyata yang disalurkan tidak semua.
forum demokrasi bahkan menyinyalir, partai politik besar kini telah memusatkan perhatian untuk menghadapi pemilu 2004 dengan kegiatan penggalangan sumber daya dan dana dengan pelbagai cara.
tiba-tiba, terdengar suara gubrak dari arah timur.
hal ini dikatakan, karena ada orang yang datang ke istana dan bersalaman dengan presiden, tapi setelah itu berdemonstrasi.
jadi, saya selalu mencoba bekerja optimal, melakukan hal-hal yang bisa saya lakukan sebagai jaksa agung republik indonesia.
shihab, yang sebelumnya menjadi pejabat sementara (pjs) ketua umum dewan tanfidz pkb, setelah matori abdul djalil diberhentikan, juga ditetapkan secara aklamasi.
dalam jumpa pers itu nurdin didampingi direktur utama kdi husin tanjung serta dua anggota tim pengacara kdi, mirzairul chaidir dan asfa davy bya.
selanjutnya, schumacher cepat-cepat melepas helmnya dan melompat ke luar dari mobilnya yang rongsok, tanpa cedera apa pun.
dari sekitar 3.000 pasien yang dirawat di berbagai rumah sakit di jakarta akibat musibah banjir, sebanyak 557 pasien atau sekitar 20 persen di antaranya dirawat di rsud tarakan.
sementara di solo sekitar 3.000 warga yang tergabung dalam solidaritas pemuda islam surakarta (spis) melakukan aksi unjuk rasa di depan markas kepolisian wilayah (polwil) surakarta.
padahal, dari rincian yang tertuang dalam kepmenhub tersebut pada kondisi tertentu ada kenaikan sebesar 93,11 persen, bahkan sampai 286 persen dan 2.796,7 persen.
terbanyak atau sekitar 44 persen (kurang lebih rp 8,712 milyar) di antaranya terserap untuk dprd ntt hingga setiap anggotanya (55 orang) dengan penghasilan rata-rata rp 7,1 juta/bulan.
meskipun demikian, tony mengingatkan, sentimen positif ini hanya dimungkinkan dengan adanya pergantian pemerintahan.
setiap gangguan tersebut membahayakan ribuan pengguna jasa ka dan mengakibatkan kereta terlambat.
pembentukan pansus juga sangat relevan mengingat kasus ini mencuat di tengah keraguan terhadap kredibilitas aparat penegak hukum.
beberapa warga yang dihubungi mengungkapkan, pertolongan terhadap para korban baru bisa dilakukan empat jam setelah musibah terjadi.
kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), akan dinaikkannya tarif dasar listrik (tdl), masih adanya pungutan-pungutan tidak resmi, rawannya keamanan, tidak adanya kepastian hukum, serta kebijakan pemerintah yang parsial dan cenderung  trial and error  menjadikan pelaku usaha semakin tertekan.
dengan penggabungan itu, upaya penjualannya akan lebih cepat daripada harus dijual satu per satu.
rapat dihadiri seluruh jajaran dpp, mpp, dan dpw pan dari seluruh indonesia.
industri menengah-kecil yang sudah menggeliat perlu memperoleh perhatian lebih.
penonton bertepuk tangan meriah.
para penyelamat tidak bisa
mereka adalah buruh, pegawai, atau karyawan.
saat dihubungi melalui telepon, ia masih berada di polres lamongan.
sebelumnya, pemerintah dan panitia kerja (panja) rapbn 2003 telah sepakat untuk mempertahankan asumsi pertumbuhan ekonomi tahun 2003 pada angka 4 persen.
dari 111 orang yang dimutasi, enam posisi dimutasi di dephan, tiga orang di lemhannas, markas besar tni 17 orang, tni angkatan darat 32 orang, tni angkatan laut 36 orang, dan tni angkatan udara 17 orang.
di balai (pasar) dan di lepau-lepau di desa itu dan desa sekitar,
sidang mkke hapi akan dilanjutkan hari senin untuk membacakan putusan.
mereka tamu bangsa kita.
faksi kristen palestina itu menyatakan akan berjuang bersama jihad islami, hamas, dan brigade al aqsa untuk membangun kerja sama salib dan bulan melawan zionis yahudi.
ribuan massa tidak hanya memadati halaman rumah rakyat, namun meluber hingga ke jalanan.
bagaimana menyelenggarakan agar sektor riil, dunia usaha bergerak, pengangguran berkurang, agar kemiskinan tidak menjadi melebar, dan agar anak-anak tidak putus sekolah.
berdasarkan resolusi nomor 1441 dk pbb yang baru diberlakukan, irak harus memberikan pernyataan yang penuh, akurat, dan lengkap atas semua program dan material yang dapat digunakan untuk mengembangkan senjata kimia, biologi, nuklir, dan peluru kendali balistik.
mainaky rupanya tidak bisa bangkit lagi sehingga semakin lama pukulannya semakin tidak akurat, dan set ketiga berlangsung singkat untuk kemenangan wong, 7-1.
rumah bertingkat itu dihuni ibu-anak lely suharto dan cencen (keduanya janda), anak balita cencen bernama utomo (4), dan dua pembantu wanita, yaitu lela (asal irian jaya) dan seorang rekannya.
menurut edi surjani dan nein sumanti, satpam ft-ui yang pertama kali melihat asap di gedung itu, api berasal dari hubungan pendek listrik di antara ruang sekretariat dan ruang dekan.
mereka tahu persis detail isi kargo serta jadwal keberangkatannya sehingga dicurigai ada orang dalam yang membocorkan data itu.
menurut dia, penutupan dan penjaminan perbankan itu akan terus menjadi preseden dan memberatkan keuangan negara, selama pemerintah tidak segera menghapuskan keppres nomor 29 tahun 1998 tentang program penjaminan pemerintah terhadap perbankan umum.
imf menekankan agar pemerintah bisa lebih cepat dan efektif dalam melakukan penjualan aset yang ada di bppn.
dan tigor menang, karena tebakannya benar, johan roboh pada botol kesembilan.
langkah berikutnya, kata joko, tanah di sisi sungai ini harus diuruk terlebih dahulu sehingga keadaannya menjadi landai.
aktivis mahasiswa yang bernaung di bawah payung badan eksekutif mahasiswa (bem) dan organisasi formal kemahasiswaan intrakampus lainnya bergerak dengan tuntutan agar presiden abdurrahman wahid (gus dur) mengundurkan diri.
perpecahan di dalam pemerintahan itu sendiri memunculkan keraguan dana moneter internasional (imf) bisa segera mengirimkan misinya ke jakarta sebagaimana diharapkan oleh pemerintah sebelumnya.
rahardi datang ke kejati sekitar pukul 14.40 didampingi penasihat hukumnya, j kamaru.
selain karena rangkaian gerbong tertinggal di tegal, juga karena terjadi penurunan penumpang.
selain itu, ia juga menerima para wartawan dari dalam dan luar negeri yang minta untuk wawancara khusus.
atas dasar itu, menurut rini, usaha yang dilakukan untuk mendorong ekspor menjadi semakin berat.
justian suhandinata, ketua umum tangkas bogasari, menyerahkan hadiah uang sebesar rp 20 juta kepada calon ayah kelahiran malang itu.
pemerintahan boleh baru, tetapi secara fisik, gedung maupun personelnya praktis mengingatkan saat kompas bertugas di kabul tahun 1997.
kesulitan operasional
secara terpisah, menanggapi desakan kwik, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti yang juga ketua komite kebijakan sektor keuangan (kksk) menegaskan, pemerintah tetap akan melanjutkan proses divestasi bca meskipun ia juga mengatakan, pihaknya akan mempertimbangkan usulan kwik.
mereka mengakui kinerja sempat menurun akibat gonjang-ganjing politik menjelang si mpr.
saya bisa dilantik di mana saja.
perampok yang mengacak-ngacak lemari korban segera saja menemukan ikatan uang tunai sebanyak rp 40 juta dan brangkas perhiasan.
mereka adalah orang-orang berpengalaman, punya teknik dan database canggih, jago valuasi dalam segala macam.
tanggung jawab
walaupun warga ibu kota tenang-tenang saja, dan aktivitas mereka tetap berjalan seperti biasa, kehadiran ribuan orang di jakarta membuat hangat situasi jakarta.
anggota tim penasihat presiden abdurrahman wahid dari amerika serikat (as), paul a volcker, mengingatkan posisi indonesia saat ini dalam keadaan terancam, terutama karena krisis berkepanjangan yang menyebabkan turunnya kepercayaan investor pada indonesia.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, pengangkatan sekretaris kabinet (seskab) yang baru merupakan sebuah kejadian yang biasa.
harapan itu disampaikan gubernur saat meninjau sejumlah lokasi banjir di kabupaten kebumen, banyumas dan cilacap, sabtu (27/10), menjawab pertanyaan mengenai anak-anak sekolah yang kebanjiran dan hari senin (29/10) harus masuk sekolah kembali.
kerusuhan bisa dihindarkan setelah polisi menengahi mereka dan mengevakuasi para mahasiswa.
umur ini, kan, pendek saja.
tentang status kedelapan orang yang ditahan, kapoltabes menyatakan, akan dilakukan penyelidikan lebih intensif.
seperti juga pramugari pesawat ceecee lyles.
kecuali spbu sudimara timur (ciledug), kehabisan solar sejak pukul 10.00 pagi, namun pompa premium tetap melayani konsumen.
setidaknya hari jumat kemarin perdarahannya sudah tidak berlanjut meski mantan presiden itu masih tergeletak lemah.
dari situ kita bisa tahu bahwa yang bermain bukan hanya tommy, tetapi juga ada elemen tertentu di militer yang membantu keluarnya bahan tnt itu sehingga bisa diperoleh tommy.
ini karena dihina di muka orang banyak, saya akan melakukan kampanye.
kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro yang menurut
ia juga sudah menyampaikan rencana tersebut kepada pengacaranya untuk diteruskan kepada kejaksaan agung.
pemerintah harus berkorban, karena akan ikut menikmati keuntungan, sebab tidak harus cepat-cepat menanam investasi untuk membangun pembangkit yang sudah dilakukan investor.
dalam konteks itu, saya kira tidak ada prinsip untuk mengintervensi peradilan.
polisi islam dan kristen tidak boleh memihak.
kepala negara mengatakan hal itu menjawab pertanyaan wartawan dalam jumpa pers bersama dengan perdana menteri (pm) selandia baru helen clark di hotel park royal, christchurch, selandia baru, rabu (27/6) siang.
sekarang ini pemerintah sedang berusaha untuk menegakkan hukum dengan memproses mereka yang terlibat dalam kkn.
meski markas dan pos sudah dibersihkan, namun pelayanan polisi masih belum maksimal.
mata uang di kawasan asia, seperti dollar singapura, dollar hongkong, dan yen jepang juga melemah.
dikatakan, selama ini petani banyak dituduh sebagai biang kemacetan, padahal tidak sedikit lembaga swadaya masyarakat atau koperasi yang menyimpang.
untuk berapa lama, mereka juga tidak tahu.
tim akasia terlihat sangat serius mengikuti lomba, terbukti dari wawancara mereka dengan gubernur maluku dr ir m saleh latuconsina.
ia juga pernah melepaskan tahanan dalam kasus pencurian kendaraan bermotor.
angka ini besar kemungkinan akan bertambah bisa mencapai 200-400 orang.
setelah presiden abdurrahman wahid memberi kata pengantar sekitar tiga menit, pada pukul 16.18, juru bicara kepresidenan yahya c staquf membacakan surat keputusan pemberhentian dan pengangkatan menteri baru.
dari ktp-nya, diketahui nama korban warsito, pekerjaan dagang, bertempat tinggal di pademangan, jakarta pusat.
kelima daerah itu secara rutin menjadwalkan pertemuan bulanan dengan tempat penyelenggaraan bergilir.
beban utang publik ini kurang lebih separuh adalah utang dalam negeri (obligasi) sebanyak lebih dari rp 650 trilyun untuk perbaikan sektor perbankan, dan utang luar negeri mencapai 75 milyar dollar as (termasuk kepada dana moneter internasional dan program consultative group on indonesia untuk pendukung defisit apbn).
ini yang menjadi bagian terpenting dari konsep ancaman yang dianut oleh as.
pengamat ekonomi tony prasetiantono mengatakan, pemotongan tingkat suku bunga merupakan salah satu cara yang dapat dilakukan pemerintah dalam mengantisipasi terjadinya resesi global.
kemarin, koran al-sharq al-awsat yang terbit di london memberitakan bahwa paket kiriman asal indonesia yang diterima kantor pos rawda telah diserahkan kepada petugas keamanan dan otoritas medis untuk diselidiki lebih lanjut.
sepah-sepah dimasukkan ke karung plastik.
secara nasional, produksi padi tahun 2001 mencapai 49,6 juta ton gabah kering giling (gkg), setara 28,7 juta ton beras setelah dikurangi susut dan kebutuhan benih.
di sini juga tersangka aksi teroris 11 september di as, osama bin laden, kerap terlihat sebelum serangan.
mereka berusaha segera meninggalkan kawasan pintu air.
para pejabat itu mengimbau agar suasana tenang yang tercapai tersebut dipertahankan, kata juru bicara (jubir) pemerintah muktar sirajo kepada  afp.
di majalengka, gempa memorakporandakan rumah-rumah di empat kecamatan, yaitu talaga, lemah sugih, bantarujek, dan singambul.
lokasinya, di ruang praktik dokter di lantai dasar gedung parlemen itu.
ratusan mahasiswa kemudian, sekitar pukul 16.30, shalat di depan gedung mahkamah agung (ma).
para penyelidik kemudian menemukan bakteri anthrax pada papan ketik (keyboard) komputer laki-laki berusia 63 tahun itu dan juga di rongga hidung ernesto blanco (73), karyawan yang bekerja di ruang pos.
ketika pertama kali gambar rumah adat timor lorosae dan gambar bendera merah putih ditawarkan untuk simbol, para pengungsi memprotes karena mereka masih trauma dengan gambar itu.
mereka menang melawan emmannuelle gagliardi (swiss)/tu meilin (as) dengan skor 6-7(4), 6-3, 6-4.
penurunan ini akibat faktor eksternal, yakni fluktuasi nilai tukar rupiah terhadap mata uang asing.
di dalam bangunan itu ada ruangan khusus yang dipakai untuk berdoa para bissu, memohon petunjuk pada dewa.
sementara kepala biro protokol kepresidenan wahyu muradi-yang juga ikut dalam rombongan presiden-mengatakan bahwa ia mendapatkan informasi wimar terkena  stroke  ringan.
kenaikan yang fantastis juga terjadi pada lokal iii.
sejak 2 juli 2001 sampai hari kamis (12/7) kemarin, tercatat 1.790 warga pontianak, kalimantan barat, mengalami gangguan pernapasan akibat asap pekat yang menyelimuti kota itu.
tanggal 19 desember 2001 di depan notaris retno rini p dewanto, kito mengalihkan akta kepemilikan tanah kepada chairunnisa, putri sulung rachman yang bekerja di kejaksaan tinggi dki jakarta.
dari jendela yang berhasil dibuka secara paksa, kawanan perampok segera masuk ke dalam rumah.
banjir di lokasi ini terjadi akibat meluapnya kali sabi.
ya, musik berdentam-dentam di kota padang, ibu kota provinsi sumatera barat.
di malang, misalnya, polisi memburu abdul wahab alias abdul manan alias cak dul (40), warga desa sukosari, kecamatan kasembon, bagian paling utara yang berjarak sekitar 50 kilometer dari kota malang.
moeis menjadi bendahara.
apbn - jika sampai paris club iii dan cgi gagal -  juga harus disertai dengan upaya menekan pengeluaran, mulai dari mencabut subsidi bbm dan listrik, mengurangi anggaran pembangunan, hingga mengurangi kucuran dana ke pemerintah daerah.
pada atom putih embun
kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo mengatakan bahwa adanya islah tidak berarti proses hukum kasus pelanggaran ham berat di tanjung priok yang saat ini ditangani kejaksaan agung menjadi terhenti atau sia-sia.
mulai saat itu, tiga lembaga audit diterjunkan: arthur andersen, badan pemeriksa keuangan (bpk), dan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp), untuk melacak keberadaan dana nonbudgeter tersebut.
namun, saat ditanya anggota dewan mengenai disposisi yang telah dikeluarkannya yang intinya menetapkan bea masuk hanya sebesar lima persen dari tarif normal sebesar 45-80 persen, prijadi mengaku lupa dengan disposisi tersebut.
kunjungan ini dalam rangka menarik minat pengusaha menanamkan investasi di kutai timur.
selain dari tanjungpinang, tempat tinggal mereka antara lain batam, jakarta, dan pekanbaru.
si fulan sakit; jika kamu mengunjunginya, kamu akan menemukan aku bersamanya.
entah aturan apa yang diterapkan dalam hal ini, yang jelas protes tki nyaris tidak pernah terdengar.
jadi, utang satu dollar as harus dibayar satu dollar as.
menurut dia, bisnis menjual keping dvd dan vcd baru dimulai sekitar satu bulan lalu, dengan jam buka toko antara pukul sembilan pagi hingga lima sore.
golongan darah pak harto adalah a. namun, tidak semua anggota keluarganya bisa menyumbangkan darah bagi sang ayah.
sebab, dengan perubahan itu, usia pensiun kepala polri jenderal bimantoro pun menjadi diperpanjang.
kita memerlukan lebih dari sekadar pembukaan kembali pasar ekuitas as dalam beberapa hari ke depan, untuk membentuk opini.
ia mengusulkan hal itu dalam sambutannya pada puncak peringatan seabad lahirnya bung karno, yang bertepatan dengan haul ke-31 wafatnya bung karno, di alun-alun blitar, rabu (20/6) malam.
tak berapa lama dari penghadangan mobil kepala polres, massa lainnya langsung membakar mobil yang diparkir, antara lain mobil kijang patroli milik polres purwakarta dan feroza milik kepala satuan lalu lintas polres purwakarta.
departemen dalam negeri (depdagri) didesak untuk segera menyerahkan draf revisi paket tiga undang-undang (uu) politik, yaitu uu partai politik, uu pemilihan umum, serta uu susunan dan kedudukan mpr, dpr, dan dprd.
berbagai upaya dilakukan, termasuk meminta bantuan paranormal supaya anis bisa kembali.
dewan tanfidz
menurut husnizar, lembaga seni sri warisan dikenal sebagai sebuah institusi bergerak dalam bidang penggalian kesejarahan kebudayaan melayu di negeri serantau melayu.
bukan sentimen agama
selama ini bahan bakar tersebut dipasok secara monopoli oleh pertamina pada harga yang kurang bersaing dengan para pemasok di negara tetangga seperti singapura dan malaysia, yang lebih murah antara 8-12 persen.
demikian dilaporkan wartawan  kompas   taufik h mihardja  semalam.
rizal ramli sebagai menteri keuangan dan pendayagunaan bumn yang baru harus segera merealisasikan slogan ini menjadi kenyataan.
saya sebagai kapten akhirnya harus menyampaikan keluhan para pemain kepada ofisial.
tidak sengaja    opik, anak keempat pasangan emis (63) dan manah (37), warga rt 01 rw 03 kampung karangsari, kecamatan kedung waringin, kabupaten bekasi, jawa barat, tidak sengaja mengetahui adanya tiga granat aktif yang diletakkan di bawah rel ka.
tahun lalu, tanaman orang lain tidak dipupuk, kebun saya masih dipupuk dengan cara mengusahakannya sendiri.
aditif ini meninggalkan sisa pembakaran kurang dari 5 persen pada suhu pembakaran 300 derajat celsius dan tidak mengandung klorin yang dapat menimbulkan racun dioksin.
karena itu, dirinya tidak melihat adanya peluang yang menimbulkan keinginan untuk melakukan  deal-deal  yang dikategorikan suap.
dengan berat hati dikeluarkanlah dompetnya dari dalam saku belakang celananya.
hati-hati   menurut prof snyder, dalam kehidupan berdemokrasi, bangunan sistem hukum sangat penting diberi prioritas.
implikasinya, kebijakan di bidang informasi yang dibuat pemerintah harus melibatkan masyarakat melalui institusi publik, politik maupun organisasi swadaya masyarakat.
kriteria penggantinya, dan apakah si pengganti memiliki kinerja lebih baik atau
tercatat beberapa kali terjadi bentrokan yang diikuti penjarahan dan pembakaran terhadap warga lokal di tuapukan dan sejumlah tempat penampungan lainnya.
tunda proses hukum   secara terpisah ketua dewan pengurus yayasan kontras (komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan) munir, kamis, di jakarta, mengatakan, proses hukum atas dua tersangka kasus peledakan bom di bandung dengan tersangka rony miliar dan agus kurniawan sebaiknya ditunda dulu.
kelima, dalam keputusan kksk disebutkan bahwa pemegang saham selaku debitor yang bertanggung jawab atas utang bank bersangkutan, diwajibkan untuk menyerahkan daftar seluruh kekayaan yang dimiliki oleh pemegang saham atau pihak terkait, baik langsung maupun tidak langsung (asset disclosure).
sejauh ini pengeluaran rutin dalam apbn 2002 yang telah disetujui pemerintah dan dpr ditetapkan sebesar rp 193,740 trilyun.
kelompok tersebut dianggap jelas-jelas telah menodai perjuangan masyarakat maluku yang sedang memperbaiki hidup setelah tiga tahun terpuruk akibat konflik berkepanjangan.
kepada induk semangnya, ia pamit pulang kampung.
hal itu diungkapkan aceng dan iqbal saat diperiksa sementara oleh aparat penyidik kepolisian daerah (polda) jawa barat.
mereka menyerang sekitar pukul 03.30, saat sebagian besar pedagang sedang berjualan dan sebagian lagi masih tidur.
wakil kepala polda (wakapolda) jawa timur brigjen (pol) r hari setyabudhi luka
saya sedang hamil, jadi tidak ikut ke medan.
namun, jaksa penuntut umum tidak menghadirkan presiden ke persidangan.
kini, leeds akan menjamu finalis musim lalu valencia (spanyol) di stadion elland road hari rabu (2/5).
dalam jangka panjang, tambah sri, tim ekonomi harus dapat menyelesaikan pekerjaan-pekerjaan yang dapat meningkatkan kepercayaan para pelaku pasar dan masyarakat.
setelah megawati tidak beranjak ke mimbar, acara pun diteruskan dengan sambutan wakil afrika, presiden robert mugabe dari zimbabwe.
yasica juga belum bertemu ibundanya, nila prawitasari (53), yang juga harus menjalani perawatan di ruangan lain rs st carolus akibat luka bakar serta cedera berat pada kedua kakinya, menyusul ledakan bom di gereja santa anna itu.
20 april 2001    tokoh-tokoh dari beberapa fraksi di dpr bertemu dengan anoop singh dan john dodsworth.
merehabilitasi kembali kehidupan yang selama ini porak-poranda, baik secara fisik maupun mental.
menurut dia, beberapa pejabat bi sampai sekarang masih beranggapan bahwa jika salim grup adalah debitor kooperatif dan utangnya kepada bppn dianggap sudah selesai, maka sesuai dengan msaa, ia diperbolehkan kembali membeli aset-asetnya.
pada awalnya, pengunjuk rasa bertekad untuk bertahan di halaman gedung mpr/dpr.
saya khawatir jangan-jangan anak hendak dijadikan tumbal itu memang ada.
tokyo juga telah mengirimkan 690 tentaranya sebagai pasukan penjaga keamanan pbb di daerah itu, yang ditempatkan di bawah pemerintahan pbb bulan oktober 1999, setelah melepaskan diri dari indonesia.
meski sesungguhnya diakui, kedua sisi itu tetap ada dalam satu kesatuan, ibarat sekeping mata uang.
sekitar 47 dari 250 anggota majelis nasional berbicara dalam dua sidang hari senin dan selasa sebelum dilakukan voting.
ditanya siapa sumbernya, malah kami yang salah, terkena undang-undang pers.
presiden juga menyayangkan ketidaksediaan muladi untuk menjadi sekretaris panitia.
ketika firdaus akhirnya tak tahan dan melarikan diri dari rumah suaminya, ia sampai di rumah pemilik warung, bayoumi, dan bekerja sebagai pelayan.
angka realisasi investasi ini semakin memburuk pada tahun 2001.
menurut jaksa, dakwaan terhadap ari sudah sangat jelas.
pemimpin palestina yasser arafat hari rabu kemarin melakukan perundingan intensif dengan utusan inggris dan amerika serikat (as) tentang redaksi final proposal as untuk mengakhiri kepungan atas   arafat sejak 29 maret lalu.
kini, petit harus berhadapan dengan vieira sebagai lawan tangguh.
untuk mengacaukan pengejaran polisi, keduanya berbelok arah dan bersembunyi di wilayah jawa tengah.
jadi saya datang ke jatim itu untuk memberi pengertian mari beri kesempatan kepada gus dur untuk menyelesaikan dan menjawab secara konstitusional.
ulama selalu mampu menyerap budaya lokal sehingga perkembangan pondok pesantren bisa diterima masyarakat setempat.
selain menangkap buronan kelas kakap, polisi juga menyita peralatan pembuat ecstasy dan shabu-shabu, 23 zat pewarna, hasyis, ganja dan sebuah granat tangan yang diduga masih aktif.
pinggir-pinggir jalan, seperti di namak mande, masih dipadati orang-orang yang lalu lalang dan makan malam di warung-warung lesehan pinggir jalan.
pertengahan april lalu, tim kaji ulang ( review ) imf yang dipimpin deputi direktur imf untuk asia pasifik anoop singh sudah bertemu pemerintah.
menurut aritonang, hal tersebut adalah konsekuensi dari penyebaran sketsa wajah yang kemudian direspons oleh masyarakat.
selain hs yang sudah disebut-sebut, dua rekannya yang juga ditangkap itu sedang dikonfirmasikan kepada kepolisian apakah benar anggota pdi-p atau bukan.
diduga, wapres megawati dan lubbers membahas masalah sekitar 120.000 pengungsi warga timor timur (timtim) yang kini bermukim di timor barat, nusa tenggara timur (ntt) sejak tahun 1999.
berbagai cara diupayakan, baik diversifikasi produk maupun efisiensi seperti mengurangi giliran kerja agar 14.375 tenaga kerja yang menggantungkan nasibnya di tangan pengusaha tekstil di kota pekalongan tidak kehilangan pekerjaan.
tahun 1983 pelaksanaannya pernah ditunda, dan mulai berlaku tahun 1988, karena adanya kekhawatiran akan terjadinya pelarian dana ke luar negeri.
meskipun begitu, keunggulan deportivo tidak berumur panjang.
waktu itu tanggul yang jebol lebih dari 100 meteran.
namun, makna persamaan di muka hukum dalam kasus ini harus diterapkan sebagai equal treatment (procedure) - for equal condition.
di meja bilyar, indonesia kehilangan peluang menyusul kegagalan pebilyar tangguh, ananta sigit sidharta, yang ditaklukkan pebilyar vietnam, tran dinh hoa, di nomor  party libre  dengan skor 254-400.
isu tentang rencana pemberangusan pemogok beredar.
perselisihan itu diawali penolakan xanana pada komisi independen bentukan partai mayoritas fretilin yang akan mencalonkan xanana sebagai kandidat presiden.
dia misalnya, bolak-balik poso-makassar untuk menyalurkan bantuan kepada para pengungsi korban konflik.
sebagian korban yang lompat maupun jatuh dari kereta dirawat di dua rumah sakit, masing-masing 15 korban di di rumah sakit pasar minggu dan 20 korban di rumah sakit pasar rebo.
menurut mudji, untuk berpolitik dengan etika dan moral, paling tidak dibutuhkan dua syarat.
as selama ini tidak menyerang garis depan taliban dalam dua minggu pertama serangan udara, karena memusatkan perhatian untuk menghancurkan pertahanan udara dan prasarana lain milisi itu.
ratusan ribu penduduk jakarta di berbagai wilayah berebut untuk mendapatkan air bersih.
sementara dari denpasar dilaporkan, lima penduduk buleleng, bali, tewas akibat banjir bandang di daerah itu.
sulit dipercaya.
sejauh ini, peran forlan yang dibeli dari klub argentina independiente masih sangat terbatas karena pelatih alex ferguson belum mau memisahkan duet penyerang ole gunnar solskjaer dan nistelrooy dari lapangan.
meski berhentinya megawati di tengah jalan akan membuat situasi politik makin runyam akan tetapi bila dapat mengangkat orang yang lebih baik, hasilnya mungkin akan lebih baik.
padahal, di rumah itulah dody sumadi, tersangka kasus pemerasan rp 20 milyar terhadap-juga sama-sama tersangka-hutomo mandala putra alias tommy soeharto, rabu (23/1) lalu, ditangkap anggota satuan reserse ekonomi direktorat reserse polda metro jaya yang memburunya sekitar enam pekan.
meski demikian, ancaman adanya bom terjadi di gedung bappenas, jalan taman suropati, jakarta, kantor menko perekonomian rizal ramli.
malam itu bukan hanya aminah yang dipulangkan ke indonesia dari kota kinabalu.
ismuhadi menyatakan, hatinya sangat hancur menghadapi kenyataan polisi menuduh dan menahan istrinya.
orang masih ingat peristiwa yang terjadi pada bulan mei 1958, ketika richard nixon, yang saat itu menjabat sebagai wakil presiden di zaman presiden dwight eisenhower, mengunjungi peru.
namun, kalau tidak dilarang banjarnahor nainggolan, mungkin setiap pamen yang bicara akan disambut tepuk tangan meriah, sebagaimana lima pamen yang bicara pada awal-awal pertemuan.
pintu masuk menuju rumah panggung dipalang dengan kayu, ditutup dengan seng-seng yang telah berkarat.
hasil investasi yang berkurang jika pajak deposito dinaikkan membuat pada deposan mengalihkan dananya kepada investasi lain yang lebih menguntungkan.
kepada  kompas , sejumlah warga dayak mengatakan, selama tokoh madura menyalahkan pemerintah kalteng dan warga dayak, selama itu pula mereka tidak akan berhenti melakukan penyerangan.
tiga korban lainnya adalah tiga cucu edy dan mawar, yakni diny (5), tara (3), serta bayi lelaki berusia tiga bulan yang belum diketahui namanya.
transfatty acids  (tfas) yang sebagian terdapat pada minyak-minyak nabati yang
apa yang telah dan belum dilakukan pemerintah, sehingga harapan yang begitu tinggi tampaknya mulai memudar?
sekitar 200 warga palestina, termasuk kaum wanita dan anak kecil, kini masih terkepung di kantung sempit di kamp jenin.
penyusuran bukit dan lembah menuju puncak merapi yang menantang bahaya saat itu memunculkan sebuah pertanyaan: bagaimana seandainya tiba-tiba wedhus gembel (awan panas -red ) menerjang?
oleh karena itu, tim tujuh berupaya membangun opsi dan rekomendasi seobyektif dan serasional mungkin.
kalau seseorang itu belum dinyatakan bersalah dan mempunyai kekuatan hukum yang tetap, ya kita semua harus memposisikan orang itu tidak bersalah.
bahkan saat itu banyak yang beranggapan, afganistan adalah bagian dari pakistan.
pada perkawinan bung karno-hariyatie, 21 mei 1963 di kua (kantor urusan agama) gambir, jakarta pusat, saifuddin zuhri bertindak sebagai wali hakim.
selain tandjung, ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar telah lebih dahulu ditetapkan sebagai tersangka.
kim jae-sup mengungkapkan, pt doson sekarang ini mengalami kesulitan untuk melikuidasi dirinya sendiri.
ketua ikamra kalbar h sulaiman menjelaskan, pengungsi pada prinsipnya juga ingin segera memulai hidup baru yang lebih tenang dan nyaman.
dengan buruh secara kolektif.
buat saya, itu preseden yang sangat positif bagi sistem politik kita, bagi demokrasi.
di kiri kanan bourbon street yang juga selebar jalan jarak dipenuhi klub-klub musik yang penampilan pemusiknya bisa diintip dari jalan.
mereka mengatakan akan memprioritaskan revisi apbn ketimbang kepentingan politik sesaat.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono mengatakan, polisi yang gugur dalam tugas itu adalah brigadir dua irhamna (polisi organik) dan bharada kusnedi (brimob resimen i jakarta).
agar kud tersebut bisa menyalurkan berbagai kredit, mereka harus sehat dan manajemennya diperbaiki dulu.
taman kanak-kanak kartini sidoarjo yang sempat didatangi massa, meliburkan diri.
setelah itu, mereka memadati kursi-kursi yang disediakan di lobi kantor, duduk-duduk di depan pintu masuk, atau mengisi kursi-kursi di bawah tenda yang disediakan oleh sekar telkom.
kejengkelan masyarakat ini lantas diekspresikan dalam bentuk melakukan pengadilan sendiri terhadap tersangka pelaku kejahatan.
sebagian tak akan menolak tawaran apa pun, mereka tak tahu asal-usul kapal yang akan dijalankan.
sejumlah pedagang di pasar desa tugumulyo yang jalan-jalannya juga banyak dipenuhi lubang dan kubangan menuturkan, selama ini harga barang-barang relatif stabil dan pasokan juga lancar.
seorang staf pengajar laboratorium biokimia nutrisi, jurusan nutrisi dan makanan ternak, fakultas peternakan, universitas diponegoro (undip), dr ir retno murwani msc -didukung dana hibah penelitian sains dan teknologi toray tahun 2000- meneliti aktivitas biologis ekstrak benalu teh sebagai antitumor.
kalau cuma kangen-kangenan, ya, sulit.
undangan kepada ibu presiden bukan karena cari pamer ke dunia.
namun karena mulai tampak sehat, ia diperkenankan menjalani rawat jalan.
jumlah itu dikalikan enam, kemudian dibagi kepada 20 guru.
limfosit t merupakan sel yang mengatur dan melaksa-nakan proses itu.
wakin juga mengimbau kepada warga pasuruan untuk menjaga kota pasuruan seperti merawat rumah sendiri.
baiklah, kalau manajemen ekonomi makro yang berhati-hati (prudent) bisa mendukung laju pertumbuhan (economic recovery) sekitar 5 persen, maka pada tahun 2001 rumus ini juga bisa menjamin kinerja ekonomi yang sama, walaupun krisis politik memuncak.
menurut baird, skenario pertama merupakan skenario yang paling dimungkinkan.
akibatnya, sampai minggu petang, dari 39 korban tewas sebanyak 11 orang belum dikenali identitasnya.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, tahun 2001 sebagai tahun untuk
apalagi, lapangan kerja kini nyaris tidak ada.
bisa masuk dengan leluasa ke rumah korban, terlihat tidak ada pintu atau bagian rumah yang rusak.
kami tidak merasa itu misterius.
saya tidak tahu, karena ibu mega (wakil presiden megawati soekarnoputri -red ) yang memimpin.
beberapa pns yang menolak disebutkan namanya mengatakan, mereka sebenarnya tidak terlalu mempermasalahkan potongan ini.
sejumlah kuli panggul, pedagang di peron stasiun, rumah makan, toko minuman dan roti, bahkan sopir taksi dan tukang becak pun mengeluh.
penjagaan yang terlihat ketat dan mencolok itu terus terlanjut saat memasuki kawasan perumahan.
barang-barang akan tertumpuk di pabrik karena distributor tidak mau mengambil barang dalam jumlah yang banyak.
sikapnya ini yang mungkin membuat ia kadang kala tampak kesepian.
secara terpisah dubes ri di korea selatan abdul gani didampingi kepala bidang ekonomi budiarman mengatakan, kunjungan presiden megawati ke korea utara dan korea selatan dalam waktu bersamaan cukup signifikan bagi upaya perdamaian.
memanjat tebing   keterangan yang dihimpun  kompas  menyebutkan, untuk mendekati jenazah korban, anggota tim sar harus memanjat tebing dengan membawa tali, kantung, gunting, dan pisau.
maka tidak mengherankan, kalau kemudian semakin nampak, pada akhirnya hanya  ngotot  memberikan dukungan, tanpa melakukan koordinasi.
hal ini merupakan pangkal paling potensial bagi kemungkinan munculnya krisis perbankan jilid kedua.
ia lebih memilih diam dan tidak mau melayani pertanyaan wartawan.
beras pula salah satu yang ditawarkan delegasi kamar dagang dan industri daerah (kadinda) sulsel ke cina belum lama ini.
inggris masih akan memainkan pertandingan persahabatan melawan paraguay hari rabu depan di stadion anfield, lalu melawan korsel serta kamerun sepuluh hari sebelum piala dunia dimulai.
tetapi, di balik itu, hal tersebut punya nilai simbolis yang menyentuh kesadaran batin bahwa siapa saja akhirnya akan mengalaminya (meninggal).
wakil sekjen pan patrialis akbar, wakil sekjen fraksi pbb hamdan zoelva, dan anggota f-kki tjetje hidayat padmadinata mengaku cuma mendengar ada hitung-hitungan tersebut.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
saya bertanggung jawab atas putusan ini.
han qunli menuturkan, gerakan bersama ini menjadi bentuk pilot project untuk mengatasi masalah sampah di jakarta, sehingga masyarakat mampu mempercantik ibukota negara ini.
saya diperlakukan kurang manusiawi.
gol pertama itu menjadi titik balik permainan middlesbrough yang terlihat menjadi kurang percaya diri dalam memainkan sepak bola menyerang.
gelar operasional yang berlangsung di ruang yudha gedung utama markas besar polri dimulai sekitar pukul 08.00.
apa pun yang terjadi, apa pun yang dulu telah kau lakukan, kau tetap seorang ibu yang baik.
salah satu dadakan yang dijadikan pemicu mobilisasi protes adalah kejadian november tahun lalu, menyangkut hilangnya jurnalis internet yang kritis terhadap presiden, georgy gongadze.
membicarakan secara normatif persiapan sidang istimewa sampai dua bulan
mereka juga berjanji akan menghukum siapa saja yang menyebarkan isu anthrax yang dapat meresahkan masyarakat.
sebagian dari uang itu -setelah urusan pemakaman suaminya diselesaikan- dia manfaatkan untuk ongkos dan modal di jakarta.
larangan ini harus dikeluarkan bersama mahkamah agung (ma).
temenggung tak mau berkomentar banyak, ketika ditanya apakah ia akan mengubah struktur pejabat bppn yang berada di bawahnya.
mental yang kuat
meski banyak ulama yang
sebagai besan, sumitro berada dalam keadaan serba susah jika bicara terlalu terbuka.
sementara itu, indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta, yang ketika megawati menjadi presiden berada pada level 470-an, kini terus merosot, sehingga meski ada rally pada dua hari terakhir minggu lampau, indeks masih terkapar pada level 380-an.
menurut abdurrahman wahid, pkb memiliki beberapa keprihatinan yang sama dengan ppbi.
lokasi kecelakaan hanya beberapa puluh meter sebelum jembatan ka tanpa sayap.
ini barangkali yang masih dikenang oleh banyak orang dengan situasi  pusat kesenian jakarta taman ismail marzuki (tim) saat umar kayam menjabat sebagai ketua dewan kesenian jakarta.
pemimpin redaksi harian  waspada  prabudi said yang ditemui  kompas  mengatakan, datangnya massa fkppi ke kantornya berkaitan pemberitaan ketua gema fkppi medan, nasaruddin sihombing tanggal 12 januari 2001.
penyelesaian bangsa ini hanya dapat dituntaskan apabila para pemimpin memiliki sikap kenegarawanan yang handal.
ada saja alasan pedagang.
hujan lebat yang disertai angin keras dan suhu udara yang sangat dingin membuat upaya evakuasi korban yang tewas dan dalam keadaan kritis hingga hari minggu (11/2) belum bisa dilakukan.
maka lebih baik dihapus saja.
menurut catatan  kompas , aksi massa perampok ini yang ketiga terjadi di bogor.
menurut djumarma, karakter letusan gunung papandayan berupa erupsi eksplosif preatomagmatik berskala menengah.
pastilah seperti umumnya yang terjadi saat pergelaran fashion, di mana para peragawati suka seenaknya main copot busana.
dari total obligasi sebesar rp 698,99 trilyun, sejumlah 38 persen merupakan obligasi yang diindeks terhadap inflasi, sementara 36 persen merupakan obligasi dengan suku bunga mengambang.
petir datang silih berganti, diiringi suara menggelegar yang kurang lazim terjadi.
bagaimana memutuskan rumusan.
seperti mimpi   pada pukul 12.00 kemarin, setelah informasi dari lokasi kejadian menyatakan enam korban telah meninggal dunia, seluruh polres dan polsek di irja diperintahkan untuk menurunkan bendera sampai setengah tiang, diikuti mengheningkan cipta selama 10 menit.
jumlah teroris mungkin saja berkurang, tapi ancaman yang ditimbulkannya sangatlah besar.
bayangkan perputaran uang dalam sehari dari perjudian bisa mencapai ratusan milyar.
di sisi lain, lubis mempertanyakan proses pemeriksaan presiden karena sampai kini tidak ada hukum acara yang mengatur pemeriksaan terhadap presiden.
bagi mercurius, sebagai penyelenggara, dengan uang rp 500.000 sampai rp 750.000 sekali siar, cukup membuat orang puas: peserta yang ngopi di warung kopi atau pendengar radio.
gus dur juga tidak pernah sebut nama-nama itu.
nada pesimistis juga diutarakan bek senior mu, gary neville.
tidak ada jalan lain, persoalan politik ini harus diselesaikan melalui si.
menyangkut nakhoda mv ocean silver dan lima anak buahnya yang menurut pihak keamanan indonesia disandera gam, ishak mengatakan gerakan itu tak menyandera mereka.
juni mendatang, zahir shah akan mengundang loya jirga, dewan agung nasional beranggotakan kepala-kepala suku dan para wakil rakyat afganistan lainnya, untuk bersidang.
wakil panglima komando pelaksana operasi tni di aceh kolonel m djali jusuf di lhok seumawe mengatakan, aksi orang-orang tak bertanggung jawab tersebut bertujuan untuk mengacau kondisi keamanan yang dalam beberapa hari terakhir dianggap telah stabil.
nola (38) juga merasakan hal yang sama karena lantai rumahnya terangkat menyembul ke atas.
sementara sampai pukul 00.00, forsika masih tetap melakukan istigosah dan orasi di sekitar istana.
hubungan tak harmonis ini, diperkirakan oleh sejumlah kalangan yang dihubungi kompas, senin (5/2) malam, bisa semakin mempersulit pelaksanaan program-program pemerintah, termasuk program-program reformasi ekonomi, yang dalam pelaksanaannya memerlukan persetujuan dari dpr.
hanya antara rp 1.700 sampai rp 2.200 per hari.
lumpuh total    sementara ribuan pendukung abdurrahman wahid di jawa timur juga melakukan aksi serupa.
hal senada diutarakan pudjihardjo yang sudah bertugas sejak tahun 1982 di gunung dieng.
ralf schumacher kini berada di posisi
amin tengah menunggui anak pertamanya yang sudah dua hari dirawat di rumah sakit itu.
melihat achmad di bawah ancaman golok, empat kadet itu tidak ada pilihan lain kecuali menurut saja.
tiga hari sebelumnya, sepuluh penumpang minibus daihatsu zebra yang merupakan rombongan pemain band tewas akibat kendaraan yang mereka tumpangi tertabrak bus po dwimarta antara kota prembun-kebumen.
aksi mogok itu dipicu rendahnya gaji karyawan serta pimpinan perusahaan yang sering bertindak sewenang-wenang.
para mahasiswa yang sejak pagi telah siap langsung menghadang megawati dengan menggelar berbagai pamflet dan poster terbuat dari kain dan kertas ketika rombongan memasuki pintu gerbang.
mesin motor itu oleh amrozi dimodifikasi sehingga kemampuan larinya lebih tinggi dari standar pabriknya.
ibu gedong yang melakukan reinterpretasi terhadap ajaran hindu-khususnya yang menyangkut kesetaraan dan keadilan-juga dikenal sebagai pribadi yang kukuh, keras pada prinsip, disiplin, dan penuh welas asih.
tetapi, pemimpin yang mendatangi rakyatnya.
sementara itu, korban luka berat adalah sunarto warimin (37) dan putranya, eko budianto (15), tukiman (38), darno (26), sopir truk bejo wuryanto (25) dan kondekturnya agus budianto (25), sadimun (40), samijo (45), giatni (19), satiyem (51), dan semi (35).
atau kata  werdoyo  (hati).
kepala polda metro jaya inspektur
menurut ary suta, selama 3,5 tahun, perjanjian pkps, tidak berjalan.
itulah terjemahan iklan yang dibikin oleh ogilvy & mather (o&m), singapura, yang menyabet hadiah emas di ajang kompetisi periklanan yang diimpikan semua orang iklan, cannes lions, tahun 2001.
eriksson, seperti diduga sebelumnya, menggantikan mereka masing-masing dengan nigel martyn, robbie fowler, dan martin keown.
gagasan pokoknya sederhana, klasik juga -kebaikan mengalahkan kejahatan- tetapi itu dikemas tanpa kekerasan dengan mempermainkan imajinasi anak.
tetapi, siapa yang berhak menanda tangani r&d, presiden minta itu dibahas khusus dalam sidang selanjutnya.
ini sinyal baru pemerintah yang mencoba memberi perhatian yang cukup terhadap petani.
bom yang dibawa dani meledak pada jam itu, padahal seharusnya meledak pada pukul 21.00 sehingga mengakibatkan kakinya diamputasi.
menjawab pertanyaan wimar bahwa rakyat aceh mau dibantu tetapi tidak mau diberi uang oleh pemerintah, presiden mengatakan, di aceh itu sudah lama terjadi pertentangan yang keras antara pihak  hulubalang  atau kalangan birokrat dan pihak keamanan berhadapan dengan pihak teuku atau tengku.
juga kekompakan dan persamaan visi dan tujuan serta prioritas kebijakan di antara anggota tim ekonomi sendiri menjadi prasyarat yang sangat penting.
tidak ada korban jiwa dalam bencana alam di kabupaten tangerang ini.
tanpa dukungan seluruh anggota, seorang presiden, walau mendapat dukungan partai terbesar, akan tetap kesulitan.
menurut i gede ardika kepada pers di sela-sela konferensi, konferensi ini akan diikuti sekitar 1.500 peserta.
chea sophara lalu berupaya menenangkan kritikan dengan membangun semacam tempat pusat pelatihan bagi kaum anak-anak gelandangan di pinggiran phnom penh.
optimisme presiden abdurrahman wahid bahwa pertumbuhan ekonomi ternyata lebih baik dari yang diperkirakan tidak terlihat ditanggapi secara positif baik di pasar saham maupun pasar uang.
kedua kaki betsi harus diamputasi hingga lutut, sementara waratna harus mengorbankan kaki kirinya-juga diamputasi selutut.
zhu akan pensiun bukan karena menjadi bagian dari generasi jiang zemin, tapi karena sebuah peraturan tidak tertulis di antara para pemimpin cina untuk tidak menduduki jabatan resmi setelah mencapai usia 70 tahun.
tidak akan ada kompromi bagi para penjahat.
mereka histeris melihat api yang membesar cepat.
sri, adho, dan budi, termasuk dalam rombongan 21 peserta pendidikan dan latihan (diklat) search and resque (sar) x, yang diadakan mahasiswa islam pencinta alam (mahipa) unmuh ponorogo.
probo diduga melakukan mark up (penggelembungan nilai) dana reboisasi sehingga merugikan negara sekitar rp 38 milyar.
selama itu pula, hidup mereka penuh keprihatinan.
mereka adalah suster, dokter, mantri, dan tenaga-tenaga laboratorium dari farmasi.
namun, dewan pun harus menyadari, hasil pansus dpr itu kekuatan hukumnya lemah.
hal yang sama dikemukakan darmawan (10 tahun), yang terpaksa berhenti dari sd kurkun ii desa bumi sari, kecamatan bumi sari, kabupaten aceh barat.
mereka juga mengerti, pungutan ini untuk membantu pegawai negeri memperoleh tempat tinggal yang layak.
bulan september tahun lalu, paolo ghislimberti, seorang pengawas lomba, tewas terhantam kepingan puing mobil dalam sebuah kecelakaan di sirkuit monza, italia.
lima orang berpaspor singapura-yang diduga terlibat dalam jaringan internasional al qaeda-sempat berlabuh di pelabuhan belawan, medan, sumatera utara, pada 9 januari 2002.
tommy sihotang secara blakblakan mengakui bahwa pengunduran diri mereka terkait dengan campur tangan orang-orang golkar.
oleh karena itu, serikat buruh juga harus tahu berapa persen ketidakmampuan pengusaha itu.
seakan hanya dalam satu dua tarikan napas saja, lima pesawat komersial as dibajak dan dihunjamkan ke sasaran strategis, antara lain ke pentagon dan wtc, yang menjadi simbol kebesaran as.
sekitar 2.000 orang dibawa ke rs new york dan disiapkan 30.000 kantung korban.
jika pengurangan bunga pinjaman dan utang pokok tidak diupayakan dan dilakukan, pemerintah akan terus dibebani utang karena pinjaman yang baru digunakan untuk membayar utang dan bunga.
menurut perkiraan, koalisi yang akan memegang pemerintahan nanti akan terdiri atas dari aliansi tiga partai.
gol tunggal singapura lahir dari kaki indra sahdan daud sepuluh menit menjelang bubaran.
komplotan tersebut diduga kabur menuju ke jalan raya cipaku lalu menuju kota bogor.
kondisi ekonomi dunia yang melemah dan diperkirakan masih akan berlanjut hingga tahun depan, sangat berpengaruh bagi ekonomi indonesia.
saya katakan dia seharusnya bisa mengendalikan diri tidak berbicara yang tidak-tidak.
satu jam setelah pencarian dimulai, para penyelam menemukan mayat pertama dari dalam air.
karena peringatan pergantian tahun ini lebih bertitik soal rasa, maka ulah kegiatan peringatan juga bersifat mempertebal rasa.
demikian pula praktisi musik juga terus mencari alternatif bentuk-bentuk baru yang mengena di kuping publik.
yusuf pun bersiap.
mohon kita sadari inilah ujian yang sangat krusial bagi demokrasi kita.
andreotti selama ini menyatakan bahwa kasus terhadapnya itu bohong, dengan mengatakan dia menjadi sasaran musuh-musuh politiknya dan para mafia yang membalas dendam karena kebijakannya untuk memberantas organisasi kejahatan.
pihak kjri sampai saat ini masih berusaha mencari informasi tentang kemungkinan adanya warga indonesia yang menjadi korban dari insiden yang menggemparkan seluruh dunia itu.
mengelola pondok pesantren di sebuah lokasi prostitusi memang bukan pekerjaan yang mudah.
tahun ke tahun diperkirakan hanya berkisar pada angka 1.500.000 ton per tahun.
petugas hanya berencana ingin memulangkan ke daerah asalnya karena tak memiliki tujuan yang jelas.
petugas penyelamatan juga kewalahan memprioritaskan aksinya.
pada tingkat nasional, katanya, muncul kesadaran baru bahwa kejahatan terhadap kemanusiaan harus dicegah, dihentikan, dan diberantas.
fiorentina akan mendampingi ac milan dan inter milan mewakili italia dalam kompetisi piala uefa.
tuduhan ini dilansir bersamaan dengan pemberlakuan peraturan keimigrasian baru di as, yang menerapkan pemeriksaan ekstra ketat bagi para warga negara (wn) sejumlah negara islam, termasuk malaysia.
untuk sementara penduduk ditampung di kantor kecamatan, masjid, gedung sekolah dasar negeri (sdn) sidodadi, dan beberapa rumah penduduk.
semula para pengejar hanya memburu hoib yang sudah berhasil menghidupkan dan menjalankan motor bebeknya, yang bernomor polisi g 4805 ef.
demikian wakil ketua umum koni pusat arie sudewo, jumat (5/10), di jakarta.
buku setebal 370 halaman, karya bersama benedicta soerojo dan jmv soeparno diluncurkan dengan meriah, selasa (30/1) malam, di balai soedirman, jakarta.
nyse merupakan bursa terbesar di as dengan kapitalisasi pasar mencapai 17,3 trilyun dollar as dan 3.000 emiten.
kini, permasalahan yang dihadapi pemerintah sudah sangat kompleks.
kakek tiga cucu ini boleh jadi tinggal satu-satunya pengemudi helicak yang masih bertahan hingga saat ini.
data pemerintah lainnya menyebutkan, utang pemerintah mencapai rp 1.401 trilyun.
sekalipun pahit namun, hingis masih bisa tersenyum karena dia juga sempat menjadi juara di ganda putri bersama petenis jelita lainnya asal rusia anna kournikova sehari sebelumnya.
akibatnya, masukan dan kritik masyarakat terhadap uu tersebut belum dapat dilakukan sekarang.
pernyataan berbeda disampaikan wakil kepala kepolisian ri komisaris jenderal chaeruddin ismail di tempat terpisah, yang menyatakan tidak jadi soal jika presiden mengeluarkan dekrit.
namun, penuntut umum harus yakin bahwa ada pelanggaran ham berat dalam kasus itu lalu dilanjutkan ke dpr.
menurut sofjan, sudah ada pemahaman dan pengertian dari mabes polri mengenai masalah tersebut.
perampok bersenjata kembali beraksi di daerah bendungan hilir, jakarta pusat.
dprd kota surabaya memberhentikan wali kota surabaya sunarto sumoprawiro melalui rapat paripurna khusus 15 januari 2002 karena yang bersangkutan telah tiga bulan lebih meninggalkan tugas dan dianggap tidak layak lagi memimpin pemerintah kota surabaya setelah berbulan-bulan dirawat di australia.
secara terpisah, sekretaris fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) dpr endin aj soefihara dan pengamat ekonomi didik j rachbini mengatakan, kegalauan peranan menko perekonomian dan menteri keuangan karena campur tangan taufik kiemas-seperti disinyalir oleh pib-menjadi salah satu bukti rapuhnya pemerintahan.
tinggal beberapa kilometer lagi sampailah di puncak gunung merapi.
tembakan yang mengenai aliran darah ini diduga mengakibatkan tewasnya korban.
di sini mereka dikenal lewat dua albumnya, yaitu here we come yang mendapat piringan emas dan yang kedua, yang menjadi album terbaru mereka, the a list yang menyabet platinum.
setelah kemerdekaan dan berganti nama menjadi persija jakarta, tim ibu kota ini menjadi juara pssi tahun 1954, 1964, 1975, dan 1977.
namun yang pasti, katanya, aparat keamanan akan terus mencari untuk menyelamatkan keenam orang tersebut.
para nelayan yang tergabung dalam himpunan nelayan seluruh indonesia (hnsi) tegal, jawa tengah, mendesak pertamina agar memberlakukan harga solar yang sama bagi semua kapal nelayan tanpa kecuali.
demikian pernyataan resmi dari sekretariat provinsi serikat jesuit (sj) kepada  kompas , sabtu (1/9) malam.
sekarang sepi sekali.
ayat (2) mengatakan devisa adalah aset dan kewajiban finansial yang digunakan dalam transaksi internasional.
kami tidak melakukan proses imitasi, peniruan semacam itu.
sepanjang 1,5 jam pertunjukan di hotel shangri-la jakarta, kamis (9/5) malam, itu, tamara dan tabah membacakan 19 puisi dan terhitung 18 kali berganti busana dan rambut.
setiap badan yang diperiksa, pasti akan ditemukan unsur korupsinya.
rombongan dpp pk yang dipimpin presiden pk hidayat nurwahid itu diterima dua wakil ketua dpr, yaitu am fatwa (fraksi reformasi) dan muhaimin iskandar (fraksi kebangkitan bangsa).
pertumbuhan penduduk sebanyak tiga juta dan dengan kebutuhan beras per kapita 130 kg, setiap tahun diperlukan tidak kurang tambahan produksi 390.000 ton beras.
posisi ini menunjukkan  net buying  (nilai jual lebih besar dari nilai beli) sejumlah rp 105,1 juta.
menurut kepala polres kota surabaya selatan ajun komisaris besar wahyu indra, empat aparat luka-luka terkena lemparan batu.
akibatnya, pasokan solar untuk masyarakat sering kali kurang.
kami belum mendapat laporan dan belum ada penangkapan.
putusan ptun
pemerintah baru kebakaran jenggot ketika media massa ramai memberitakan ihwal kelangkaan solar dan minyak tanah.
penduduk yang berada di daerah aman tidak perlu mengungsi.
sepanjang setengah waktu pertunjukan, ia berkutat di antara sebuah kursi dan sebuah meja yang berdekatan.
para mahasiswa itu menuding megawati mempraktikkan rangkap jabatan.
selain itu, juga timbul pertanyaan dari sementara lembaga keuangan internasional, kalau utang dicairkan sekarang, maka dalam kaitannya dengan desentralisasi, siapa yang akan membayar utang itu?
saya juga sudah memutus perkara dan bertemu hakim-hakim agung lain.
sehari sebelumnya, mantan presiden ri ini juga mengungkapkan kepada kompas bahwa dia berharap kelompok-kelompok yang menginginkan perdamaian di israel dapat memanfaatkan hasil ktt arab dengan sebaiknya, karena permasalahan tidak dapat diselesaikan dengan kekerasan.
menurut dia, kelompok ini mempunyai hubungan dengan badan intelijen utama pakistan.
agung yang menyaksikan deretan peristiwa yang sangat cepat itu terpukul dan merasa bersalah atas terjadinya musibah.
selain itu 30 orang lebih harus dirawat di rumah sakit.
ia memang bukan lulusan perguruan tinggi.
oleh karena itu, kebijakan pemerintah untuk memungut pajak seharusnya juga diikuti dengan pembenahan oknum aparat pajak sendiri.
pengembalian uang rp 40 milyar oleh simatupang, dalam pandangan pkb, merupakan salah satu bagian dari upaya pembelokan opini publik.
basuni dikenal sebagai orang yang teliti terhadap masalah keuangan dan dikenal anti terhadap korupsi.
di tengah kondisi bangsa yang sedang terpuruk, penyelenggara negara yang seharusnya menjadi teladan malah melanggengkan kekuasaan dengan penuh keangkuhan dan memperkaya diri sendiri.
ia cedera berat di bagian kepala.
demikian terungkap dari laporan setebal 104 halaman mengenai situasi kerja di kesembilan pabrik, yang dilakukan oleh organisasi nirlaba, global alliance for workers and communities, yang berbasis di baltimore, maryland, as, dan dipublikasikan, kamis (22/2).
dengan demikian antrean untuk memperoleh bbm di spbu tidak akan terjadi di yogyakarta.
menurut laporan piket pos pengaduan dinas pertamanan dan keindahan kota dki jakarta di jalan jatibaru, jakarta pusat, sampai pukul 20.15, tercatat sebanyak 12 pohon yang bermasalah.
namun sayang, dering suara telepon selular serta gunjingan di antara para tamu sendiri, memecah suasana khusuk sebuah ritual keraton.
semua pasien yang menderita leptospirosis ini adalah warga yang rumahnya terendam banjir di jakarta awal februari lalu.
dalam perspektif lima tingkat di atas, maka indonesia tidak lebih dari tingkat kedua.
jika sebelumnya panglima kodam xvi/pattimura dan kepala polda secara terpisah masing-masing merupakan badan pembantu pdsd maluku, kini keduanya disatukan dalam satu garis komando dengan pertimbangan efektivitas kerja.
sebuah kiriman sms tidak hanya berita yang harus dibaca segera, tapi kini juga sudah menyangkut sapaan-sapaan, cerita-cerita lucu sampai jorok dalam berbagai bahasa, bahkan juga gambar dari yang indah sampai yang xxx ( triple x ).
kepala pengamanan gedung mpr/dpr ajun komisaris besar aqil yang memimpin barisan polisi antihuru-hara di depan gedung, berteriak-teriak mengingatkan agar massa tenang.
irwandy memperkirakan, kondisi ekspor tidak akan naik dan tetap dalam posisi turun sekitar 10 sampai 15 persen untuk bulan-bulan mendatang.
peristiwa itu berakhir dengan tewasnya sejumlah buruh karena ditembak polisi, dan tujuh buruh lainnya dijatuhi hukuman gantung.
apabila perlu, perang pun menjadi sebuah pilihan.
diakuinya bahwa akbar tandjung belum menandatangani berita acara penahanan.
budaya korporat bri yang kemudian dibakukan, selanjutnya ternyata mampu memberi solusi masalah bisnis dan industri dengan pemecahan masalah penyesuaian eksternal, dan integrasi internal.
tv hitam putih ukuran 14 inci hanya 2 juta afgani, sedangkan tv berwarna dalam ukuran yang sama cuma 7 juta afgani.
lopa juga memutuskan untuk melarang keluar negeri marimutu sinivasan.
suatu ketika ada yang melihatnya memanggul galon air mineral ke kamarnya.
tanpa ketiga pilar itu, sudah ada masyarakat madani.
termasuk membentuk yield curve yang mencerminkan tingkat risiko dan pengembalian yang realistis dan sehat bagi instrumen keuangan pemerintah.
mu yang turun tanpa pemain andalannya, david beckham yang cedera panjang, memberikan perlawanan seru, ketat, dan terkadang keras.
dari jumlah itu, sebagian besar adalah tenaga kerja ilegal yang masuk secara diam-diam ke seoul.
kami menyadari kekurangan itu.
dari jumlah itu, 252 di antaranya sudah diumumkan tewas.
ikuti saja prosedurnya yang dua bulan itu.
selain sutjipto, fungsionaris pdi-p yang tampak menemui wapres adalah arifin panigoro, theo syafei, agnita singedikane irsal, frans seda, sophan sophiaan, pramono anung, dan mangara siahaan.
di jalan pantai mardika atau di depan hotel ambon manise (amans), interaksi antara umat islam dan kristen terjadi di pasar kaget.
saya belum tahu secara pasti apakah aparat sudah mampu membekuk pelakunya.
menurut adnan, dari lima paspor yang disebut-sebut dimiliki fathur, ternyata hanya dua paspor filipina yang diduga dipalsukan.
namun, gubernur latuconsina kepada pers mengatakan bahwa latar belakang pertikaian hanyalah masalah individu yang berkembang menjadi pertikaian kelompok, tetapi masih sesama agama.
sementara itu, kloter ii yang terdiri 320 jemaah yang berasal dari 17 kabupaten di sulsel tiba pada pukul 14.30 wita.
o-factor untuk indonesia adalah 75, sementara cina dan rusia masing-masing 87 dan 84.
panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo menegaskan, seluruh komponen bangsa di maluku telah bersepakat untuk mengawal proses sosialisasi perdamaian maluku di malino.
begitu pun di taman mini indonesia indah (tmii) raja dangdut rhoma irama dan ratu dangdut elvy sukaesih yang tampil bersama membuat histeris ratusan ribu penonton.
pasar, menurut tony, sudah telanjur sulit percaya kepada presiden abdurrahman wahid.
jawa mempunyai skala ekonomi yang besar.
di rabat, powell menemui raja muhammad vi, dan di casablanca, ia menemui putra mahkota arab saudi pangeran abdullah bin abdul aziz.
dengan demikian, setiap bulan ia membawa pulang rp 1,5 juta.
mereka para  founding fathers  mati-matian dengan penuh pengorbanan membangun bangsa dan negara, membebaskan dari belenggu kolonial.
aksi amuk massa, yang sempat membuat kota bandung tercekam, memaksa gubernur jawa barat hr nuriana dan dprd jawa barat mengeluarkan surat keputusan untuk menunda penerapan kepmennakertrans no 78/2001 dan no 111/2001.
melengkapi kedigdayaan pelari putra, seorang pelari putri kenya, joyce chepchumba (31) mengempaskan upaya pelari-pelari tuan rumah, eropa dan australia.
partai nanti bukan saja adu keunggulan individual, namun adu kerja sama tim secara keseluruhan.
bursa-bursa kawasan melemah dan hanya indeks bursa manila dan indeks bursa shanghai yang menguat.
di kalangan pemerintah ariel sharon kini terjadi perbedaan pendapat, antara mendukung dan menolak mendobrak markas yasser arafat untuk menangkap saadat dan shubaki.
untuk mengajar di percik, seorang calon guru harus magang satu atau dua tahun, kemudian bila dilihat memiliki bakat, dilakukan psikotes, tes keorganisasian, tes kesehatan.
akibatnya, unjuk rasa itu telah berubah menjadi tindakan anarki.
era pasca-taliban membuat kejutan luar biasa di kabul.
itulah yang diungkap oleh theodore marmor dari yale university,  co-editor  dari buku  why are some people healthy and others not?
dalam kasus penyalahgunaan dana yanatera bulog ini, sapuan tidak bisa dituntut sebagaimana diuraikan dalam dakwaan primer karena salah satu unsur dalam dakwaan primer tidak terbukti.
namun, estrada tidak mengutarakan cara apa yang akan dipakainya.
lech walesa, buruh yang dipecat dari galangan kapal beberapa tahun sebelumnya karena melakukan kegiatan oposisi, muncul di galangan gdansk dan mengumumkan pemogokan dengan cara mengunci diri.
tahun 1982, ia terpilih sebagai sekretaris komite liga pemuda komunis provinsi gansu, tempat ia bekerja sebagai wakil kepala proyek manajemen rancangan komisi konstruksi provinsi gansu.
menyadari betapa pentingnya partai melawan chelsea di final piala fa, pelatih arsenal arsene wenger harus membakar semangat dan emosi pemainnya agar tampil optimal dalam duel tim sesama kota london di stadion millennium, cardiff, wales, sabtu (4/5) malam ini.
delegasi pakistan ke afganistan terdiri dari 16 orang.
usai persidangan dalam pertemuan dengan pers, praktisi hukum senior adnan buyung nasution secara resmi menyerahkan jabatan sebagai koordinator tim advokasi tni kepada pimpinan kolektif bob nainggolan, hotma sitompoel, dan m assegaf.
diduga ia terseret ombak samudera hindia ketika sedang mandi di pantai karanghawu bersama teman-temannya.
nasib lebih baik dari aston villa dan leeds united, dialami ipswich town yang juga bermain di kandang.
saya pembantu, wakil presiden membantu presiden.
bahkan, untuk menerima medali penghargaan di podium, lisa terlihat melangkah dengan gontai.
lalu final di empat nomor dayung dan angkat besi, dengan unggulan erwin abdulah di kelas 69 kilogram.
itu pun kenaikkannya semestinya tidak berbarengan.
menurut paman korban, mulkhan arifin, siswa kelas ii-7 itu menjalani bedah kepala (craniotomi) selama tujuh jam untuk mengeluarkan pecahan tabung gas yang menancap di kepala bagian depan.
darurat sipil
namun, sampai jumat siang, keberadaan dua mayat lainnya belum diketahui.
salah satu kesamaan pikiran yang muncul dari ketiga organisasi itu adalah soal usulan pembentukan komisi konstitusi yang independen, yang mengkaji keseluruhan perubahan dan menyempurnakannya.
bibit langsung meneruskan berita itu kepada ksad.
hanya karena kurang beruntung, gawang real madrid yang dikawal cesar sanchez tidak tertembus lebih dari satu gol.
sementara yang digunakan oleh maskapai jepang, mampu mengangkut 568 penumpang dalam dua kelas untuk penerbangan sejauh 3.185 km.
kompas, 14/1)
presiden as george w bush menyatakan perang dunia melawan terorisme.
angka ini jauh lebih besar dari bantuan consultative group on indonesia (cgi) maupun pencairan dana imf yang tak kunjung tiba, yang menggambarkan makin hilangnya kepercayaan para pelaku ekonomi terhadap prospek ekonomi indonesia maupun kemampuan pemerintah dalam menjaga momentum pemulihan.
eddy, warga setempat yang kebetulan lewat, berusaha menolong korban.
menurut saaf, rasio polisi dengan warga saat ini adalah 1:850 dengan target pada tahun 2004 menjadi 1:500.
kalau tata dado tampil glamor di panggung, tessy sebaliknya, biasanya serba berantakan, sampai ke buah dada yang sengaja dia bikin dari balon, gondal-gandul.
mereka dilarang berdagang dekat tempat itu sejak pagi sekali hingga sekitar pukul 12.00.
ronny johnsen menjadi salah satu benteng utama di tahun 1999 dan kini telah kembali siap diturunkan.
akan direvisi   satya berharap, presiden dan dpr tak berpegang pada penafsiran masing-masing.
jelas tujuannya
belum diperoleh keterangan resmi mengenai penyebab kecelakaan, tetapi kepada petugas air traffic control (atc) di bandara juwata, pilot yusuf sempat menyatakan ada gangguan dan bermaksud kembali untuk melakukan pendaratan darurat.
saya di dalam sudah jumat keenam.
demikian dokumen pemerintah yang dikutip reuters, rabu (6/11).
belum penuhi prosedur
selain masalah kredit grup sinar mas, bii mempunyai dua masalah lain.
nada lesu pernyataan prijadi ini sangat kontras dengan pernyataannya sebelum rapat dimulai.
ini membuat pedagang gado-gado seperti bang udin, dan golongan berpenghasilan rendah lainnya, sangat terpukul.
semua  berusia relatif muda.
singapura sebagai negara yang dinilai paling transparan untuk melakukan bisnis, o-factor-nya berada pada angka 29.
jika tidak ke sambas, kelompok ini menginginkan disisipkan pada permukiman yang masih kosong di pinggir kota pontianak, dan dibagikan uang senilai rp 30 juta per kepala keluarga (kk) sebagai biaya pembangunan rumah, serta tanah seluas satu hektar.
para teknisi selesai memperbaikinya pukul 18.10.
tim ekonomi baru ini jelas tidak memiliki keleluasaan seperti yang dinikmati tim terdahulunya, karena waktu tidak di pihak kita lagi.
sesudah itu indonesia mengeluarkan  letter of credit  (l/c) dalam bentuk  hard currency  itu melalui pihak ketiga, misalnya saja sebuah bank di singapura, dengan komisi sekitar tiga persen.
harus bertemu   pakar hukum universitas hasanuddin prof aa muis mengatakan, presiden dan dpr harus segera bertemu dan berdialog untuk memecahkan krisis jabatan ketua ma.
mengakui, sebagaimana telah dijelaskan sekretaris kabinet marzuki darusman, kamis-selasa malam lalu, memang ada keinginan presiden mau menegakkan hukum di jajaran polri yang telah melakukan tindakan insubordinasi.
warga hindu di nepal harus
akan tetapi, hal itu tidak akan berlangsung lama, karena sebagai partai yang dewasa, golkar akan melihat hal ini sebagai murni persoalan hukum.
menurut aburizal, untuk mengantisipasi kondisi perekonomian dunia pascatragedi world trade center (wtc), pemerintah sebaiknya memfokuskan arah kebijakan pada penguatan ekonomi domestik dan usaha kecil menengah (ukm) dan kebijakan kredit perbankan yang lebih jelas.
kalau dukungan kuat, silakan lakukan saja.
dimintai komentar mengenai berlarut-larutnya pengepungan di rawa cot trieng tanpa penyerangan, djali menjelaskan bahwa operasi tersebut tidak perlu dibesar-besarkan karena memang hanya operasi kecil.
di rs yang dilengkapi padang golf itu, estrada dirawat di ruang kepresidenan.
sementara alhilal hamdi merasa prihatin dengan tindakan dpp pan tersebut, tetapi dia tidak menganggap dirinya sebagai korban, apalagi tumbal politik akibat perseteruan antara pan dan lembaga kepresidenan.
pemotongan bunga ini menyebabkan suku bunga federal saat ini hanya mencapai 1,75 persen (terendah sejak 40 tahun terakhir).
sebagai barang bekas, kewajiban yang ditangguhkan itu, semisal bea masuk, tidak lagi sebesar saat dimasukkan sebagai barang baru.
sementara itu, dari pengumpulan data yang diperoleh dari lapangan, bn marbun menyimpulkan, persoalan kalteng merupakan akumulasi ribuan masalah yang selama ini terpendam.
dalam karya sepanjang 22 menit itu, bentuk-bentuk ungkapan tradisi muncul sebagaimana dikenal, seperti angklung, rebana kontulan, damarulan, atau sebutlah patrol.
hal ini disebabkan konflik yang berkepanjangan sehingga banyak jaksa yang minta pindah karena stres atau sakit.
indeks set di bangkok cuma naik 27,40 persen, indeks komposit di kuala lumpur naik 14,69 persen, bursa manila naik 19,97 persen, sementara indeks komposit di seoul melejit 33,19 persen.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, yusril ihza mahendra berhenti sebagai menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh dan ham) karena hampir semua anggota kabinet meminta demikian.
presiden menganggap bahwa memorandum dpr yang disampaikan kepadanya kurang memiliki dasar yang kuat.
selebihnya adalah sebagai prasyarat penjadwalan utang di paris club dan pemberi rekomendasi bagi forum consultative group on indonesia (cgi).
menurut hasil kajian psikologi, mereka yang membiasakan bangun malam lalu merenungkan akan makna dan tujuan hidup dalam suasana hati dan pikiran yang jernih serta dalam suasana privasi, maka kecerdasan spiritualnya (sq-spiritual quotient) akan semakin tajam sehingga seseorang menjadi lebih bijak (wise).
pertama, partai golkar menilai setelah akbar tandjung dijadikan tersangka, ada gerakan meminta akbar tandjung mundur dari jabatan ketua dpr.
rachmad meminta masyarakat jateng untuk tidak khawatir karena pihaknya telah menyiapkan pasokan premium, solar, dan minyak tanah dalam jumlah yang cukup untuk memenuhi kebutuhan masyarakat.
tommy didampingi penasihat hukumnya antara lain elza syarief, juan felix tampubolon, mohamad assegaf, oc kaligis, dan indriyanto seno adji.
sekitar pukul 20.48, mantan presiden kh abdurrahman wahid yang pada siang harinya diberhentikan oleh majelis permusyawaratan rakyat (mpr) keluar dari istana merdeka dan berdiri di ujung teras untuk melambaikan tangan kepada massa pendukungnya yang berunjuk rasa di jalan merdeka utara, jakarta.
tersangka pengirim paket bom, ag (29), diringkus jajaran poltabes semarang, jumat malam.
di jakarta, aksi unjuk rasa juga masih terus berlangsung.
bank-bank pemerintah kembali dijadikan alat untuk mendanai pembelian kembali aset-aset tersebut.
lech walesa mengumumkan penghentian pemogokan, yang menyebabkan protes keras dari delegasi organisasi buruh lainnya, buruh pabrik-pabrik yang kecil, yang tidak memiliki kekuatan cukup dalam berhadapan dengan penguasa.
dhiya al-shalihin)
sepanjang tahun 2000, neraca modal menunjukkan arus modal keluar dari pelaku swasta dalam bentuk  foreign direct investment  (penanaman modal langsung) mencapai di atas 8,1 milyar dollar as, dan 6,4 milyar dollar as dalam bentuk lain.
surojo bimantoro dilahirkan di gombong, jawa tengah, tanggal 3 november 1946.
hal ini terlihat dari gerakan-gerakan yang muncul setiap hari.
namun, menurut direktur direktorat hukum bi sys abadi, surat dari jaksa agung mengenai pemblokiran rekening tommy di seluruh perbankan nasional maupun asing yang beroperasi di indonesia itu baru diterima hari jumat pekan lalu.
saat ini, masyarakat meyakini bahwa pemerintah memberlakukan harga baru pada tanggal 15 juni 2001.
jazz juga menyinggung masalah segregasi, pembedaan warna kulit, atau kecurigaan rasial yang juga dialami para seniman jazz.
heri sempat bersembunyi di dalam sumur di kampung nangewer di belakang pasar curug, tapi massa yang mengejar mengetahuinya.
massa menilai, pedagang memicu tindak kejahatan seperti pencopetan, penodongan, dan pelacuran sehingga harus dibersihkan.
acara ini digelar secara rutin guna mengevaluasi pelaksanaan proyek-proyek pembangunan di daerah ini, baik yang dibiayai dengan dana apbd, apbn, dan sumber dana lainnya, seperti bantuan luar negeri.
parlemen juga concern terhadap defisit anggaran.
ebrahim juga mengatakan hingga kini belum ada pertemuan antara farindo dengan salim yang masih menguasai sekitar tujuh persen saham bca.
bersama nilai tukar rupiah yang merosot, serta inflasi yang untuk januari-september sudah mencapai 8,16 persen (yang memastikan inflasi tahunan di atas 10 persen untuk akhir tahun), maka penurunan indeks saham dan meningginya tingkat suku bunga sbi, menjadi lengkaplah kekhawatiran publik serta pasar bahwa indonesia berada pada kondisi yang amat mengkhawatirkan.
tidak mungkin lapor polisi atau membawa jenazah ke darat karena jarang ada kapal nelayan yang mendekat sekitar mercusuar.
keadaan mereka sangat memprihatinkan akibat kondisi lingkungan pengungsi sangat kotor.
yang berhak melakukan perubahan adalah bp mpr.
lainnya, hari senin.
menyinggung pemerintahan presiden wahid, hidayat menilai, sebetulnya pada awalnya presiden wahid terpilih secara  legitimate  dan telah diberi maaf saat sidang tahunan mpr.
juara dunia dua kali argentina menaklukkan salah satu musuh bebuyutannya di piala dunia, jerman dengan skor tipis 1-0  (0-0) dalam pertandingan pemanasan menjelang tampil di putaran final sepak bola piala dunia 2002 di korea selatan (korsel)-jepang, 31 mei-30 juni mendatang.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) ryaas rasyid menyampaikan surat pengunduran diri kepada presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, selasa (2/1).
kata kunci penyelesaian ambon, menurut amien, adalah keadilan dan penegakan keadilan.
pesiden juga mengingatkan, munculnya instabilitas politik yang biasa mengiringi proses reformasi bisa mendorong pemahaman rakyat terhadap bangsa dan negara.
lebih buruk lagi, banyak masalah baru justru makin bermunculan dan makin mendesak pada saat masalah lama belum diatasi dengan baik.
program-program itu menyangkut beberapa bidang, seperti program perluasan beasiswa untuk anak sekolah, dana bantuan operasional sekolah, perluasan pelayanan kesehatan, penyediaan air bersih, dan sanitasi bagi daerah yang kumuh.
sulit dicegah
lukisan yang dimiliki pejabat harganya tidak bisa begitu saja ditentukan.
kekalahan feyenoord semakin terasa menyesakkan karena dua pemainnya diusir wasit ke luar lapangan.
kaca-kaca rumah, mobil daihatsu, serta truk pembawa dipan hancur berantakan.
namun, ada juga yang telah datang sejak pagi menjelang keberangkatan tandjung ke kantor kejaksaan agung.
namun berbeda dari jakarta, situasi jalur bogor-puncak justru cenderung sepi.
selama ini, dia selalu bermain di rumah.
anda tidak bisa mengecilkan ancaman.
kami punya motivasi.
karena itu, saat berbuka puasa makanan yang dihidangkan sama persis dengan yang tersedia indonesia.
demikian dilaporkan wartawan kompas, musthafa abd rahman, dari cairo, mesir.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn rizal ramli mengungkapkan, naskah asli keputusan kasasi mahkamah agung (ma) terhadap kasus pt timor putra nasional (pt tpn) hilang.
saya sering mengalami tekanan dari penonton dan itu lebih hebat dari ini.
sirene ambulans meraung-raung siang malam mengangkut korban tewas dan luka parah ke rsu takengon yang jauhnya sekitar 45 kilometer dari tempat peristiwa.
eddie dalam jumpa pers kemarin mengatakan, kenaikan tarif tak dapat dihitung dengan langsung mengalikan tdl lama dengan angka 17,47 persen.
menurut laporan bpkp, kemungkinan tidak tercatatnya uang itu disebabkan ketiga pejabat yang bertanggung jawab (deputi keuangan, kepala biro pembiayaan, dan kepala bagian administrasi keuangan) mengatakan tidak mampu jika diminta untuk membuat arus dana saat dilakukan pemeriksaan.
cita-cita...      di sekolah sherina dan kawan-kawan diajar menyanyi oleh ibu
esensi dari dpr yang tidak mengizinkan adanya rekapitalisasi baru adalah mencegah beban tambahan baru untuk rakyat.
untuk mengurus karya-karyanya, keluarga dan kerabat mendirikan yayasan seni rupa rustamadji pada tanggal 1 maret 2001.
hs dillon mencontohkan, bunga kredit di indonesia jauh lebih tinggi, yaitu sebesar 18 persen.
penurunan persentase pekerja di sektor formal membawa implikasi kepada penganggur terdidik.
dari ke tahun pusat perniagaan besar kecil ini kian ramai, meski sudah pernah dihajar kobaran kebakaran besar pada 23 nopember 1996, menyusul kebakaran lagipada 17 januari 1997 serta kebakaran pada 10 september 1998.
ke-duanya untuk mengadakan sesuatu yang bisa menarik perhatian oleh karena itu maka pada permulaan februari saya kirim surat pada pak dirman (panglima besar jenderal sudirman- red ), meminta izin agar supaya diadakan sesuatu serangan umum, akan tetapi pada siang hari sudah barang tentu yang ee... dengan segala risiko yang ada pada suatu serangan.
namun, alimarwan menegaskan, lintas fraksi dpr hanya menyerahkan usulan struktur, bukan nama-nama.
ditemani anaknya lady diana (19), polandi menceritakan kejadian penyakit yang diderita anaknya.
revolusi komunikasi asia
kita mengetahui bahwa politik dasar orde baru (orba) adalah menyediakan kebutuhan pangan bagi seluruh masyarakat.
walaupun demikian, aksi militer itu oleh negara-negara di dunia ini disebut sebagai aksi terorisme.
namun, pemulihan itu muncul secara koersif, yakni pihak masyarakat maluku akan berhasil ditekan dengan sistem komunikasi yang menggunakan paksaan dan kekerasan.
ditemui terpisah, kepala badan pembinaan hukum tentara nasional indonesia mayjen timor p manurung mengungkapkan, surat peningkatan status ginandjar kartasasmita menjadi tersangka diterima dari kejaksaan agung, rabu malam.
mantan dubes as untuk israel martin indyk mengungkapkan, powell tengah menekan sharon agar bersedia menarik pasukannya dari wilayah palestina, namun aksi bunuh diri di jerusalem barat menyulitkan misi powell itu.
dua gol dari pemain cadangan nuno gomes menyumbangkan kemenangan 5-0 portugal atas estonia, sekaligus membawa portugal ke piala dunia yang pertama kalinya sejak tahun 1986.
kamilah yang memiliki penyerang terbaik.
sementara sumber air untuk memadamkan api sulit diperoleh.
menurut rahmat, apa yang dilaporkan organisasi nirlaba global alliance for workers and communities mengenai kondisi buruh nike di sembilan pabrik di indonesia benar adanya.
sama dengan menteri kesehatan yang menghadiri muktamar luar biasa (mlb) partai kebangkitan bangsa (pkb) alwi shihab, kita juga melihat menteri negara riset dan teknologi, menteri kehutanan, menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah, serta sejumlah anggota dpr mendampingi first gentleman taufik kiemas memberikan bantuan bagi korban bencana alam di pagar alam.
di antara penyanyi itu, nama meliana pancarani, atau rani, tergolong paling menonjol.
indonesia juga dihadapkan pada permintaan besar dollar dari sektor korporasi lokal dan problem meningkatnya inflasi.
namun, ia mengingatkan agar upaya memerangi terorisme tidak dilakukan secara berlebihan.
sejumlah sikap menyangkut perubahan uud 1945, kemarin, juga disampaikan tiga organisasi masyarakat (ormas)-yang sebagian besar terdiri dari mantan para pejabat tinggi sipil dan militer-kepada pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
menurut pangdam, telah dibentuk tim gabungan dari pomdam guna menyelidiki kasus tersebut.
ora enak turu ning tenda, atis.
pada saat wartawan tiba di lokasi, sekitar 98 km dari bandar lampung, massa masih berkumpul di pelataran kantor asdp.
ternyata semua pintu terkunci, makanya didobrak.
sebuah alat penyadap ditemukan di dalam kamar kecil, sedangkan yang lain berada di bagian kepala dari ranjang yang akan digunakan oleh presiden jiang zemin.
sebab, dalam undang-undang (uu) nomor 25 tahun 2000 tentang program pembangunan nasional (propenas), target defisit tahun 2003 ditetapkan sebesar 1 persen dari pdb dan tahun 2004 diharapkan sudah nol persen terhadap pdb.
mereka menyuarakan tentang cinta, perdamaian, dan harapan.
ibn arabi sering mengutip hadis ini dalam al-futuhat al-makkiyah ).
tetapi toh lagu ini pernah ia nyanyikan dalam ulang tahun ayah seorang sahabatnya.
ia mengusulkan agar dibentuk sebuah kepemimpinan kolektif, semacam dewan eksekutif, yang diketuai oleh gubernur guna menjalankan tugas-tugas pemerintahan darurat sipil.
apindo sendiri, seperti dikatakan djimanto, berharap wacana hubungan pengusaha dan buruh ini tidak melupakan angka pengangguran nasional yang sudah mencapai 38 juta jiwa.
obor sea games dilarikan oleh 21 atlet aktif dan mantan atlet malaysia -antara lain mantan perenang nurul huda abdulla dan mantan atlet bulu tangkis sylvia ng- melewati kaldron; membuat penonton bertanya kejutan apa yang akan dihadirkan.
tetapi, secara resmi anggota dpr belum pernah mendapat penjelasan.
mengutip laporan masyarakat, kepala polres bandung mengatakan, warga desa rendeh baru, cikalong wetan, mendengar suara benda jatuh yang amat dahsyat.
situs web air china melaporkan, air china adalah perusahaan penerbangan pembawa bendera cina dan merupakan  perusahaan pener-bangan terbesar dilihat dari volume penumpang dan lalu lintasnya.
tidak boleh calon ketua ma berasal dari luar hakim agung karena uu no 14/1985 yang masih berlaku menegaskan, calon ketua ma dipilih dari hakim agung.
bisnis bukit bintang dari tempat menginap di wilayah kuala lumpur city center
sektor jasa keuangan yang telah selesai direkapitalisasi juga menunjukkan kecenderungan pertumbuhan yang makin merosot yang sama, yaitu 6,3 persen (1999-iv), 5,6 persen (2000-i), 5,4 persen (2000-ii), 4,9 persen (2000-iii), 2,9 persen (2000-iv), 2,9 persen (2001-i).
untuk diketahui, sekitar 35 persen dari komponen biaya operasi adalah bahan bakar pesawat terbang.
besarnya kebutuhan untuk pembayaran pinjaman luar negeri dan restrukturisasi utang yang jatuh tempo, serta besarnya kebutuhan untuk pembiayaan impor, telah menyebabkan terjadinya  lumpiness  (menumpuknya) permintaan valas yang selama ini masih terus ditunda karena ekspektasi penguatan rupiah.
langkah-langkah militer yang akan ditempuh as.
akibatnya, bukan saja pemulihan ekonomi hilang dan tak ada lagi keajaiban yang dapat diharapkan untuk memperbaiki keadaan, tetapi perekonomian juga sudah terperosok ke awal krisis kedua.
situasi konflik palestina-israel yang semakin tak terkendali memaksa presiden
hal ini semakin jelas ketika disampaikan oleh ketua badan intelijen negara hendropriyono.
penyebab buruknya posisi indonesia antara lain adalah karena pemerintahnya dinilai tidak responsif terhadap keluhan-keluhan yang disampaikan para investor asing.
tiah, yang ditarik-tarik untuk masuk ke bar cempaka, akhirnya dijadikan pembantu rumah tangga khusus mencuci baju.
saat itulah mereka meraih tas yang di dalamnya terdapat semacam tabung.
kemarin, sejumlah pesawat juga berkeliling di sekitar kawasan kekuasaan taliban di kandahar.
contoh terakhir adalah keadaan di ambon provinsi maluku, yang belum lama ini diguncang peristiwa kekerasan.
angka defisit rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2003 sebesar 1,9 persen dari produk domestik bruto (pdb) yang diusulkan pemerintah pasca peristiwa peledakan bom di bali dinilai terlalu tinggi oleh panitia anggaran dewan perwakilan rakyat (dpr).
asep sambil meluncur dengan otopetnya, di jalan jenderal sudirman yang lapang,
gerakan 30 september meletus, disusul dengan pancaroba perubahan melanda masyarakat dan semua sendi kehidupan, yang bahkan pada akhirnya ikut menyeret rontoknya kekuasaan presiden soekarno.
pejabat kesehatan negara bagian florida menyatakan, bakteri anthrax ditemukan pada saluran pernapasannya.
yamaguchi sadar akan berbagai masalah yang masih dihadapi indonesia, seperti ketidakstabilan politik, sehingga perekonomiannya masih belum aktif bergerak serta belum semenarik cina.
panglima tni laksamana widodo yang sudah meninggalkan sekretariat negara segera kembali lagi dan langsung bergabung dengan yudhoyono.
inggris, yang ikut dalam serangan hari minggu, mengatakan bahwa sejumlah kamp nampak kosong.
mereka juga melayangkan surat protes dan mempertanyakan alasan kejaksaan agung menahan tandjung.
tatkala diminta untuk mempertanggungjawabkan semua tindakan tercela di masa lalu, mereka bukannya membayar tunai.
jangan sampai pasokan ini menjadi kacau.
dari survei juga terlihat, investasi langsung asing (foreign direct investment/fdi atau penanaman modal asing/pma) sangat seret mengalir masuk ke negara-negara yang skornya rendah (skor nol terbaik, skor 10 terburuk).
kalangan manajemen eksekutif nike di as mengakui temuan ini sangat mengusik.
peringatan lebih diharapkan dapat memberi makna bagi generasi mendatang untuk menghayati nilai-nilai yang terkandung dalam peristiwa tersebut, sehingga tidak terulang kembali.
ia beralasan hal itu merupakan konsekuensi dari mekanisme pasar, di mana pupuk langka di sanalah pupuk dari semua daerah mengalir.
prajurit komando pakistan secara aktif, sebagai pasukan reguler dan perseorangan, ikut berperang di pihak kuwait saat operasi pembebasan kuwait berlangsung.
sepanjang hari kemarin, tandjung tetap mengantor seperti biasa di dpr.
hati kapten tim nasional inggris, david beckham (26), hancur berkeping-keping setelah mengetahui cedera kaki kirinya membuat ia kemungkinan absen di piala dunia 2002 di korea selatan (korsel)-jepang, yang dimulai tanggal 31 mei.
masalah-masalah seperti ini muncul akibat pesatnya pembangunan fisik dan gencarnya persaingan teknik-teknik promosi.
mereka segera mampir ke rumah penduduk.
itu artinya panjang.
mereka adalah enam warga florida lain yang juga bekerja pada ami, dua teknisi laboratorium di new york, dan seorang polisi, juga asal new york.
masalah imigran gelap di kapal tampa itu, katanya lebih lanjut, bukan urusan indonesia karena sebagian besar dari mereka berkeinginan masuk australia, bukan indonesia.
bahkan, terjadi di amerika serikat, yang selama ini dikenal memiliki tradisi  lawyer  yang cukup lama dan kuat.
pengamat pasar modal lin che wei mengatakan, sebagaimana ditekankan oleh menteri senior singapura lee kuan yew dan mantan pimpinan federal reserve (bank sentral as) -keduanya penasihat presiden abdurrahman wahid- sangat penting bagi indonesia untuk tetap berpegang pada kesepakatan dengan imf.
selain itu, indeks harga saham gabungan (ihsg) pun mencapai tingkat yang amat tinggi, di atas 550 poin.
tim penasihat hukum juga sempat mempertanyakan akta pendirian yayasan raudlatul jannah yang dibuat di subang, padahal para pendirinya tinggal di jakarta.
bubuk anthrax
di set kedua, angie bermain lebih sabar dan cerdik.
namun, tidak benar kalau semua kehilangan gairah.
itu pertanyaan awalnya.
namun, publikasi di  science  tadi yang meneliti kromosom kelamin y pada 12.127 sampel pria dari 163 populasi asia, dipastikan telah mematahkan anggapan tadi.
kini, sebagai mata pencaharian untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari, para bissu terpaksa menggantungkan hidup pada panggilan orang-orang yang menggelar upacara adat.
bantuan pangan dan pakaian pantas pakai yang disumbangkan para pegawai negeri sipil (pns) mulai mengalir, dan langsung dibagikan kepada warga yang tinggal di tempat pengungsian.
spekulasi ini sudah berulang kali dibantah oleh presiden.
begitulah atmosfer pesta oscar yang biasanya penuh gebyar kemenangan itu kini bertambah satu suasana emosional.
cuma sekarang ini, setelah pak muladi mundur, apakah dpr akan mencalonkan hanya satu atau akan menambah lagi.
bagi pembaca indonesia masa kini, yang kenyang dengan berbagai jenis model dan gaya informasi media massa sejak masa reformasi, apa yang ditampilkan  malaysiakini.com  setiap hari mungkin bukanlah hal yang luar biasa.
penyidikan kasus dugaan korupsi dana reboisasi (dr) dalam pembangunan hutan tanaman industri (hti) di kalimantan selatan (kalsel) dengan tersangka probosutedjo, kini telah selesai dan dilimpahkan penyidik kejaksaan agung (kejagung) kepada penuntut umum.
melihat ada yang menghalangi, tyson langsung mengayunkan bogemnya ke rahang salah seorang pengawal lewis.
setelah itu rombongan baru mencapai pos pengamatan gunung merapi babadan.
ia juga menepis laporan-laporan yang menyebutkan banyak anak kaum muslim yang telah dihukum potong tangan karena mencuri.
makin meluas
dari sektor pariwisata, setiap tahun bisa terserap pendapatan asli daerah (pad) sebesar rp 3 milyar.
di dalam mobil, alamsyah dan supardi waswas.
menurut muchyar, saat peristiwa yang disangkakan itu kliennya berstatus sebagai prajurit tni aktif, sehingga apabila akan dimintai keterangan sebagai saksi harus mendapatkan izin dari panglima tni.
massa bagai tersihir mendengar suara bung karno, tanpa pernah bisa melihat pemilik suara tersebut dengan jelas.
pada hari yang sama pukul 15.00, aliansi lembaga formal kemahasiswaan se-indonesia yang terdiri dari 67 lembaga formal kemahasiswaan berniat menduduki  tvri .
ketiga debitor adalah fadel muhammad (bank intan), keluarga trijono gondokusumo (bank psp), dan santoso sumali (bank metropolitan).
sistem pengereman pada kereta api beda dengan pada kendaraan lain, walau mungkin masih ada mobil yang memakai rem angin.
tak lama kemudian mendapat penghargaan golden lion dalam festival film venice 2000.
menurut hamzah fansuri, yang mengikuti upacara pelepasan itu kepada kompas lewat telepon satelit, dua di antara mereka sudah dibebaskan terlebih dahulu, sedangkan satu lagi, walau sudah dibebaskan, masih harus memberikan kesaksian di waktu mendatang.
karena itu, dalam rumusan kesimpulan mereka mengharapkan bersihnya dpr/mpr dari orang-orang yang tetap menggunakan cara dan pola pikir rezim orde baru.
dengan masih dimilikinya senjata oleh sebagian masyarakat ambon, pemerintah menilai konflik dan kekerasan bersenjata masih akan terjadi, meskipun tidak ada kaitannya dengan konflik antar-umat beragama.
mereka marah karena dpr tidak memberikan rekomendasi kepada presiden
setelah kehilangan purwanto, indonesia tidak mengubah pola, dan menjadikan bambang sebagai penyerang tunggal.
obi memang bukan satu-satunya.
amien rais berada di singapura, sejak rabu, untuk kunjungan tiga hari.
pembangunan itu dilakukan dengan mencabut dan menumpas pohon-pohon yang sudah ditanam.
boediono menjawab pertanyaan kompas sehari sebelumnya mengatakan, langkah-langkah stimulus itu akan disampaikan dalam pembahasan anggaran belanja dengan panitia anggaran dpr.
situasi ini mengingatkan kalau nonton di gedung bioskop yang makin jarang dikunjungi penonton karena kalah bersaing dengan maraknya vcd ( video compact disc ).
aparatnya yang melakukan tindakan represif terhadap mahasiswa akan diperiksa.
pertemuan penyelesaian sebaiknya tidak dilakukan di kalteng, tetapi dipilih daerah lain yang netral.
mereka menuntut dewan segera mengubah rapbd yang dinilai kontroversial karena tidak memihak rakyat, sebaliknya justru hanya mementingkan dewan.
oleh karena itu, banjir di jakarta dapat dikategorikan sebagai bencana nasional.
sementara itu, ahli penyakit dalam rs harapan bunda dr indra putera mengatakan kondisi kesehatan aziz cukup stabil pada saat dirawat beberapa jam di rumah sakit.
hingga setengah jam sebelum pembukaan pukul 20.00, kursi stadion nasional bukit jalil hanya terisi sepertiga.
pelatih suimin menyebutkan, persikabo bermain baik hanya belum kompak daya serangnya masih lemah.
untuk itu, bielsa terus berpikir keras menyiapkan siapa yang akan turun lebih dulu.
seperti badai vincent, badai wylva juga menyedot awan dan angin.
wartawan musik senior yang kini memimpin majalah newsmusik itu semula menggunakan istilah pop kreatif.
mereka akan mendapatkan layanan yang sudah pasti tidak mengenakkan.
laki-laki yang tidak dikenal para tetangganya itu menghilang sejak mengembalikan granat ke rumah kontrakan arif.
selama masa enam bulan tersebut akan dikaji apakah tarif harus naik atau tidak, setelah angkutan kota tidak disubsidi lagi dengan dana kompensasi.
bahkan, salah seorang karyawan  waspada  sempat kena pukul.
seorang saksi mata mengatakan, pesawat yang masuk wilayah udara kabul itu tidak menjatuhkan bom.
dana perimbangan terdiri atas bagian daerah dari pajak bumi dan bangunan (pbb), bea perolehan hak atas tanah dan bangunan (bphtb), dan penerimaan dari sumber daya alam.
masalah ini sudah saya bicarakan dengan yasser arafat secara terus terang.
kegiatan membersihkan pos dan markas polisi itu dilakukan bersama antara polisi dengan tentara dari komando distrik militer (kodim) 0803 madiun, jumat pagi.
persiapan pensiun (mpp) bulan depan dan tempat bagi bimantoro sudah
langkah selanjutnya apa?
sekjen asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) djimanto, kamis (11/10), mengatakan, semua pihak harus serius mengatasi masalah ini.
dalam kondisi seperti ini, menurut miranda goeltom, pemerintah harus mengeluarkan kebijakan yang berhubungan dengan kegiatan usaha agar dunia usaha dapat berjalan dengan baik.
dayan dawood meninggal hanya dua hari menjelang kunjungan presiden megawati soekarnoputri ke provinsi penuh konflik itu.
dalam pernyataan tertulisnya, ubk menyebut, yang seharusnya diubah atau diganti bukan uud 1945, melainkan berbagai ketentuan, kebijakan, dan peraturan-peraturan di bawah uud 1945 yang bertentangan dan tidak sesuai dengan makna, maksud, jiwa, dan semangat uud 1945.
dalam kesempatan itu juga hadir sekretaris kabinet marsillam simanjuntak dan juru bicara kepresidenan wimar witoelar.
senjata tersebut dua jenis fn rakitan dan tiga jenis ballpoint.
telaumbanua menjelaskan hal itu dalam laporan yang diterima satuan koordinasi
kita sudah melihat pada kasus bob hasan, masalah itu merupakan masalah yang musykil.
paling tidak, sekitar 50 persen dari normalnya.
sekitar pukul 16.00, jenazah lopa yang diiringi puluhan mobil para pengantar tiba di rumah duka dan disambut ratusan pelayat yang sudah menunggu sejak pagi.
putra dari hardjosentono tersebut dinyatakan meninggal dunia pada pukul 10.05.
penumpangnya adalah petugas gereja atau anggota masyarakat yang sakit berat yang akan berobat ke kota.
pikirannya melayang ketika berada di flying school (curug) di mana dulu ada latihan force landing seakan-akan mesinnya mati dan harus mencari lapangan untuk mendapat (secepat mungkin).
di as, diperkirakan ada sekitar 20.000-23.000 kasus cml, sedang di seluruh dunia setiap tahun diduga ada 1-2 kasus per 100.000 penduduk dan bertanggung jawab bagi 15-20 persen (dari semua) kasus leukemia pada orang dewasa.
rapat dipimpin ketua komisi ii dpr amin aryoso.
secara terpisah, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie menyatakan, tidak akan ada  haircut  (pemotongan) bagi utang luar negeri indonesia.
maklum, efeknya ternyata 50-2.000 kali (tergantung kualitas) dibanding heroin jalanan yang di indonesia dikenal sebagai putauw.
satu-satunya tim yang mampu merebut kursi peringkat ketiga dari tim-tim favorit adalah newcastle united yang pada hari yang sama mendepak charlton 3-0.
belum lagi kerugian material akibat pertempuran itu.
dikatakan, konsultasi yang akan dilakukan indonesia dengan australia bukan hanya mengenai kasus imigran gelap yang dibawa kapal norwegia, tampa, tapi menyangkut masalah lebih luas mengenai imigran gelap.
gam telah menunjukkan orang-orangnya pada komite itu, namun pihak pemerintah belum.
presiden sebagai kampiun demokrasi di indonesia diyakini pasti mewujudkan tuntutan reformasi itu secara konsisten guna menghantar rakyat indonesia mencapai satu kehidupan demokrasi yang sejati.
pentagon berencana seminimal mungkin menggunakan pakistan sebagai basis militer utama serangan amerika serikat (as) dalam memerangi terorisme di afganistan.
penguasa taliban berkali-kali menolak permintaan as untuk mengekstradisi osama, yang disebut-sebut bermukim di kandahar.
sanchez yang bahu-membahu dengan john carew serta peran mendieta, bermain sangat menonjol.
pidato akhir tahun yang disiarkan  tvri , minggu (31/12).
sementara itu, pihak oposisi anti-taliban itu bersedia bekerja sama dengan siapa pun, namun tidak mau didikte.
penetapan tarif sebelumnya berdasarkan perhitungan isi silinder atau besarnya cc dan tahun pembuatan saja.
hingga saat ini, harga minyak tanah eceran di sejumlah warung di bekasi rata-rata rp 1.200 per liter.
rizal mengaku ingin mengunjungi ditjen pajak, untuk menghadiri pengumuman tindakan terhadap sejumlah pejabat pajak yang dinilai nakal oleh ditjen pajak.
dua fraksi yang amat berbeda (fraksi golkar dan fraksi kebangkitan bangsa) sama-sama mendukung sebuah rantap (rancangan ketetapan) mpr yang khusus ditujukan bagi upaya rekonstruksi dan pemulihan ekonomi nasional.
sementara itu, kepala polda metro jaya irjen (pol) mulyono sulaeman menegaskan, tidak ada larangan bagi masyarakat pendukung presiden abdurrahman wahid dari daerah berbondong-bondong masuk jakarta asalkan mereka tidak melakukan tindakan anarkis atau sengaja memperkeruh suasana.
selain tidak ada investasinya, kata izumi, kendala lain untuk berinvestasi di indonesia adalah masalah custom clearance.
kita takut si (sidang istimewa -red) dapat membuat ketidakpastian dan terjadinya chaos.
namun, karena kondisi pasien penderita leptospirosis yang datang ke rsud tarakan rata-rata kondisinya sudah kritis, dari 18 orang yang dirawat tersebut, tujuh di antaranya kemudian meninggal dunia.
hal itu membuat masyarakat golongan itu akan mengalami pengurangan daya beli, yang tidak disadari secara cepat namun kemudian terasa ketika melakukan pembelanjaan.
kelompok ini merupakan kelompok terbesar dalam koalisi 19 partai yang bekerja sama untuk menciptakan kembalinya afganistan yang damai.
pesta untuk anak muda tersebut kian meriah dipandu pembawa acara dewi sandra dan ary (vj mtv dangdut), serta shanty dan nico siahaan.
pertama, masyarakat tidak dapat memasarkan hasil usahanya karena terhentinya transportasi sungai.
karena itu, katanya, menjadi kewenangan pemerintahan baru di timtim untuk melanjutkan kerja sama dalam menindaklanjuti perkara pelanggaran ham berat antara untaet dan kejaksaan agung, termasuk mendatangkan saksi korban pelanggaran ham di timtim ke pengadilan ham ad hoc di jakarta.
aksi jual dollar akhirnya mampu membuat mata uang indonesia menguat lagi hingga mencapai rp 9.300-an per dollar as, kata seorang  dealer  bank swasta.
presiden juga diberi tugas untuk mewujudkan lembaga peradilan yang mandiri dan bebas dari pengaruh penguasa dari pihak mana pun serta menyelesaikan berbagai proses peradilan terhadap pelanggaran hukum dan ham yang belum ditangani secara tuntas.
sebesar 70 milyar dollar di antaranya adalah utang luar negeri.
megawati memperlihatkan, pemerintah sekarang semakin demokratis dan cukup responsif terhadap aspirasi dan kepentingan masyarakat.
dalam penjelasannya kepada pers, sofjan menuduh para pengunjuk rasa berniat masuk dan menduduki gedung mpr/ dpr.
karena itu setelah mendapat tekanan diplomatik kuat dari israel dan amerika, resolusi itu tidak menyebut misi sebagai investigasi.
tiga di antaranya diduga provokator dan telah mengaku membayar orang rp 20 juta untuk membuat kekacauan.
selain itu, masing-masing fraksi dapat segera menyikapi persoalan dengan tegas.
demikian pula anaknya, rohendi.
reklamasi, revegetasi, juga pajak-pajak, sementara pembeli di singapura itu,
seorang mahasiswa terlihat mendayung perahu atau sejenis kano, melintas di genangan air setinggi lutut hingga dada di dalam kampus.
supaya dia enggak mengganggu aku dan anakku lagi.
kendati demikian, menurut nani, bukan berarti melupakan  the ethic of justice , yang, masih menurut gilligan, sama pentingnya dengan  the ethic of care .
dr didik j rachbini, misalnya, mengecam pemerintah yang terkesan  ngotot  dan
najib mr, produser amorklik dot com, menambahkan, ide awal pembuatan acara tersebut adalah rubrik soal jodoh yang bertahan bertahun-tahun di media cetak.
bila itu yang terjadi, maka barisan penganggur akan semakin panjang saja.
serangan kali ini adalah gelombang pertama dari serangkaian serangan yang akan terus berlanjut.
lebih memprihatinkan lagi, tandasnya, pemerintah dan legislatif tidak mempedulikan tuntutan daerah.
uang pesangon tersebut akan mereka gunakan untuk melampiaskan rasa kangen pada ibu yang sangat dikasihi, dan juga dapat dimanfaatkan untuk memulai hidup baru.
sutjipto mengingatkan, sampai waktu ini memang masih ada pihak-pihak yang mempersoalkan keabsahan pelaksanaan si mpr.
ditanya programnya sebagai menkeu, rizal mengatakan akan mendorong hal-hal yang mempercepat pemulihan ekonomi dan restrukturisasi serta  asset disposal  (penjualan aset) di badan penyehatan perbankan nasional (bbpn).
sementara, di banda aceh hari kamis (31/10), ribuan orang berkumpul dan berdoa untuk kedamaian aceh di halaman masjid raya baiturrahman.
saya tetap bertugas, kok.
sampai sekarang, semua lagunya tetap enak di telinga dengan lirik gampang dihafal, berikut irama yang bagaikan mengajak tangan dan kaki menari-nari, digemari di seluruh penjuru dunia tanpa batas usia.
ia mengatakan, granat yang dilempar pengendara sepeda motor itu jatuh sekitar tiga meter dari posisi korban, sehingga mereka hanya mengalami luka ringan.
penyelesaian pelanggaran ham tidak hanya tergantung eksekutif, tetapi juga legislatif.
prof andi hakim tidak hanya berhenti sampai di situ.
daripada biaya dipergunakan untuk pengerahan massa, membayar makelar perkara.
semangat seperti itu yang muncul dalam pergelaran pembuka pamerannya ini.
namun, dalam pelaksanaannya itu tidak dituntaskan.
selama pertumbuhan baik dan sistem stabil, modal luar negeri masih akan berminat mengalir masuk dan neraca pembayaran masih akan aman.
apa yang kami cari adalah apa yang kami dapatkan.
tenis bukan hanya masalah kalah dan menang.
selama tanggal 25-28 januari 2002, di gedung seluas 14.984 meter persegi itu akan bertemu sekitar 1.500-2.000 delegasi pemerintah dan pengusaha pariwisata dari 10 negara kawasan asia tenggara, ditambah jepang, cina, dan korea.
menanggapi pernyataan presiden bahwa situasi politik belum mantap, matori mengatakan harus disadari bahwa elite politik sekarang ini tampaknya masih belum bisa menemukan satu formula yang pas, bagaimana bicara tentang kepentingan politik golongannya dan bagaimana kepentingan bangsanya.
dua anak buah lainnya, arifin dan kurniawan, sampai hari minggu kemarin masih buron.
taufik kiemas datang   berbagai lapisan masyarakat yang hendak menyampaikan rasa simpati pada abdurrahman wahid terus berdatangan ke istana merdeka jakarta, hingga rabu malam, namun mereka tidak semuanya bisa masuk karena terhambat aturan protokol kepresidenan.
data di kantor menneg koperasi dan pkm sendiri menunjukkan, realisasi kut pada masa pemerintahan sekarang hanya sebesar rp 1,266 trilyun.
walau sudah diawasi seorang petugas polisi lalu lintas, lalu lintas di simpang empat jalan kiaracondong dengan ujung jalan jenderal gatot subroto dan jalan terusan jenderal gatot subroto tak urung mengalami kemacetan.
pelaku korupsi itu kini ingin berusaha dengan bersih dan tenang, tanpa diganggu lagi perasaan bersalah pada masa lalu karena pernah melakukan korupsi.
sebab, ia lahir di dakar, ibu kota senegal, tahun 1972.
di tempat terpisah, ginandjar kartasasmita menyatakan, sejak awal dirinya sudah mengantisipasi pemeriksaan ini sehingga dia siap dan tidak ada masalah.
bagaimana kita merumuskan jawaban atas tantangan dan peluang itu?
demi keutuhan bangsa dan negara, sebagai perwujudan amanat kemerdekaan ri, dan menyukseskan agenda reformasi bagi terwujudnya indonesia baru, maka ulama jatim dan himasal memandang perlu untuk memberi taushiyah kepada legislatif, eksekutif, dan yudikatif sebagai berikut:   1.
dpr, 15 wakil karyawan mengadakan perundingan dengan pihak manajemen hotel.
aksi besar-besaran yang dilakukan puluhan ribu buruh kembali melanda kota bandung, kamis (14/6).
ketika pemerintahan mujahidin berkuasa, wanita dilarang kuliah di politeknik dengan alasan sekolah teknik hanya untuk laki-laki.
rock performance untuk duo atau grup: elevation, u2
razia terhadap kendaraan yang melintas dilakukan di beberapa lokasi.
di satu sisi mereka mau berdialog, namun di sisi lain ribuan tentara siap tempur dikirim ke aceh untuk menumpas gam (gerakan aceh merdeka).
itu saya beri tempo sampai hari jumat yang akan datang.
ia dipapah oleh putri keduanya, yenny, dan sejumlah pejabat istana.
lopa akan dilantik di istana negara, jakarta, jumat (9/2) ini.
buat saya, feminis itu adalah perempuan yang menghargai keperempuanannya.
saat bel istirahat berbunyi, seperti halnya anak-anak seusianya, andre masbaetubun (12), yang masih duduk di bangku kelas enam sekolah dasar negeri (sdn) di nusaniwe ambon ini, langsung menghambur ke lapangan, bermain, berlari ke sana kemari.
mereka lebih setia kepada perancis daripada etnisnya sendiri.
kalau anda melihat taruhlah bagaimana artis-artis seperti madonna, janet jackson, sampai britney spears mengolah pertunjukannya, presisi, energi, tenaga, mereka keluarkan habis-habisan untuk itu.
yang salah adalah, mereka keliru mengidentifikasi siapa yang datang di jalan sumatera itu.
adi menolak pendapat bahwa kebijakan impor beras tahun 2000 adalah sisa dari kebijakan habibie.
itulah potret khas anak muda kota besar: generasi bunga.
saya sangat optimistis untuk bisa menang dalam tender itu.
rakyat miskin yang tambah banyak itu.
boeing 707 merupakan pesawat penumpang jet pertama as yang prototipenya terbang perdana pada 15 juli 1954.
pengunduran diri hotma sitompoel cs juga dibenarkan wakil sekretaris jenderal dpp partai golkar bomer pasaribu kepada pers, jumat siang.
begitu pula dengan pihak telkom yang mendapatkan dana pinjaman dari citibank dan bca.
valencia tampaknya telah menemukan kembali jati dirinya untuk melawan salah satu dari pemenang antara bayern muenchen yang menjamu juara bertahan real madrid di stadion olimpiade muenchen hari rabu kemarin.
akhirnya, kata budhy, diputuskan memilih langkah kedua, yakni mendarat di tempat terdekat, darwin, yaitu dengan sisa perjalanan tinggal dua jam saja.
sore hari sekitar pukul 16.00 di istana gebang rumah ny soekarmini, kakak bung
51 kali juara gp f1 sepanjang kariernya.
terus berjuang
tampak antara lain wakil presiden hamzah haz, menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menteri agama said agil munawar, dan mantan menlu alwi shihab.
sementara di perum harapan baru regensi, ketinggian air mencapai satu meter sehingga 500 kk diungsikan.
api gas alam arun yang telah lebih dari 25 tahun menyala terus-menerus ibarat api nan tak kunjung padam dan menjadi lambang pt arun ngl co.
para pengusaha di ibu kota menginginkan variasi lain yang tentunya lebih menarik dari bandung.
mereka punya keinginan untuk meninggalkan pekerjaannya.
mereka tampil pada jakjazz 1997 dan terakhir kali bermain pada bulan mei tahun lalu.
mereka akan banyak terbantu, mulai dari buruh, nelayan, pengusaha angkutan barang, sampai pedagang yang hendak mengirim beras ke luar kota tegal menuju ke kalimantan.
menurut informasi, sebelumnya korban tinggal di pekanbaru bersama suami dan seorang anaknya.
pelaku usaha selama ini terbiasa didikte pemerintah yang cenderung memberlakukan sebuah aturan secara sepihak.
masalahnya, kemiskinan yang dirasakan warga korut tidak membuat mereka kehilangan citra rasa seninya.
sejumlah pengurus teras pasi serta persani juga menilai bob hasan tidak perlu diganti karena roda organisasi jalan terus sekalipun ia tidak mungkin lagi menjalankannya dari balik jeruji penjara.
akibatnya, bangsa dan umat islam indonesia menjadi kehilangan keseimbangan dan merenggangkan hubungan kemanusiaan yang paling dalam, yaitu menipisnya rasa saling menyayangi antara sesamanya dan membiarkan suasana ketelantaran.
saldo dana banpres yang disimpan di beberapa bank pemerintah dan swasta dalam bentuk rekening giro per 30 juni 2000 sebesar rp 120,7 milyar dan empat juta dollar as lebih.
pertemuan megawati-tandjung itu hanya sehari sesudah fraksi partai golkar di dpr mengkritik keras kinerja pemerintahan megawati di segala bidang.
selama bertualang ia tinggal bersama seorang kenalannya, yang dikenal sebagai preman di daerah senen.
hanya dalam hitungan menit, sekitar 1.000 orang napi dari blok ii a, ii c serta blok i c dan id (lihat denah-red) sudah berkumpul di sekitar pintu masuk lp cipinang.
faktor penting yang hendak dicapai saat ini adalah membiarkan atau bahkan secara sengaja menurunkan suku bunga sbi hingga mungkin mencapai 11 persen, seperti yang dikehendaki oleh asumsi implisit apbn 2001, maupun untuk menghilangkan perbedaan dengan rata-rata suku bunga deposito perbankan.
namun, partai-partai juga bisa membuat kesepakatan bersama untuk mengisi kabinet dengan orang-orang profesional.
menjelang tengah malam, kawasan sekitar monas hingga bundaran hotel indonesia padat luar biasa sehingga kendaraan tidak bisa bergerak sama sekali.
di kawasan desa kosmopolitan ubud, bali, mengingatkan orang pada film-film
kepala humas kantor pusat exxonmobil indonesia julia tumengkol mengatakan, exxonmobil terpaksa menghentikan kegiatan eksplorasi dan produksi di semua instalasi ladang gasnya di aceh sejak jumat karena masalah-masalah di luar kontrol perusahaan.
apel kesetiaan ini juga digelar di sejumlah komando daerah militer (kodam), dan komando pasukan khusus tni ad (kopassus).
alfred adalah contoh lain lagi.
jika as tidak punya bukti tetapi nekat menyerang, maka as memancing kemarahan umat islam terutama di indonesia.
kalau gam tak mau berunding, paksa terus, tangkap, dan bawa ke pengadilan.
mengomentari hasil pertandingan itu, pelatih thailand dolejs otakar mengaku puas, tetapi menampik permainan mengecewakan yang ditampilkan timnya sebagai strategi menghemat tenaga menjelang semifinal.
menurut imam, kemajuan yang dicapai dalam penyelesaian konflik maluku, khususnya di ambon, mesti dilanjutkan dengan aksi konkret di lapangan.
lebih jauh disebutkan, pemerintah as sekarang tidak mengenakan pembatasan pada penjualan komersial suku cadang pesawat c-130 ke indonesia.
masyarakat biasa sering berteriak histeris, berkomentar, dan menjerit mendadak sehingga membuat pilot selalu waspada.
salah seorang wartawan adalah kamerawan metro tv, medo maulianza.
tiga orang cedera, satu taksi gamya, dan satu unit mobil toyota kijang rusak berat akibat ledakan itu.
21 februari 2001    asisten menko perekonomian dipo alam melakukan pertemuan dengan stanley fischer di washington.
selama kemarin, hanya sebagian kecil toko yang dibuka karena pemilik toko khawatir terjadi kerusuhan sosial.
afganistan dijuluki atap dunia karena merupakan tempat pertemuan tiga puncak gunung tertinggi di dunia, yakni hindu kush, korakorum, dan himalaya.
pelaksanaan rapat paripurna dpr yang diduga membuahkan keputusan politik pada tingkat lembaga legislatif, katanya, langsung atau tidak langsung akan berimplikasi pada masyarakat terutama pada masyarakat, yang ingin pilihan keputusan lain.
jadi namanya jelas berbeda.
namun, hingga saat ini, hasil audit finansial yang dilakukan kantor akuntan publik rodi kartamulya & budiman atas pemasukan dan pengeluaran koni pusat itu belum dipublikasikan.
pimpinan dpr tidak bisa meminta polisi untuk memeriksa anggota dpr karena kewenangan pimpinan dpr hanya bersifat koordinator, tidak dapat mempengaruhi kemandirian anggota dpr.
satu dua orang pedagang sayur juga mulai terlihat.
sebagai perempuan jawa ia menghayati tugasnya sebagai pendamping dan pelayan laki-laki.
benny mengatakan, beberapa di antara yang ikut-ikutan mengamuk diduga karena sejak diantar keluarganya ke rumah sakit, tidak pernah dibesuk.
selain tidak menghasilkan apa-apa, pertikaian itu merugikan semua warga, termasuk mereka yang bertikai.
perjalanan button jauh lebih mulus, sampai dia bergabung dengan tim besar, williams, dua tahun lalu, dan kemudian dikontrak renault tahun 2002 ini.
pernyataan sikap tujuh fraksi dibacakan ali marwan hanan.
konflik demi konflik semakin merebak di mana-mana.
meski demikian, dua kejadian yang terjadi rabu silam itu tetap menarik perhatian.
selama ini the rice trader menjual jasa informasi perdagangan beras internasional ke sejumlah negara dan pedagang beras.
rapat bamus sempat mengalami kebuntuan saat membahas materi pansus bulog.
angka ini hanya turun 10 poin dibandingkan dengan penutupsan kamis sebelumnya yang berada pada posisi rp 9.510/rp 9.535 per dollar as.
dengan demikian, keempat korban tewas dalam musibah itu telah diketahui, tiga orang lainnya adalah laurentia indri ayuningtyas dharmawan (17) pelajar kelas ii smu santa ursula, serta eka wanti (20) dan rani sintami (13), warga tangerang.
inghie memberikan tiga alternatif.
ditanya dampak pemberian memorandum dpr terhadap pemulihan ekonomi yang sedang berjalan, rizal melihatnya sebagai proses transisi dari negara otoriter menuju negara yang demokratis.
perempuan yang sehari-hari berjualan sayur
hanya ketika keluar dari pintu bus, tangan imam ditarik agak keras untuk memastikan ia tidak melawan petugas.
menurut kepala humas pt kai daop v purwokerto supriadi, badan jalan yang terletak antara desa kubangkangkung dan kawunganten itu, selasa lalu diketahui ambles sepanjang 300 meter.
namun, menurut marzuki, ginandjar tidak kabur dan dapat memaklumi bahwa apa yang dilakukan ginandjar karena alasan kesehatan.
mereka  stand-by  di tempat.
sebab, dalam kondisi kering, pembakaran lahan di daerah yang rawan bencana kebakaran hutan dapat memicu merebaknya api ke lahan yang lebih luas.
pemerintah sendiri melalui komite kebijakan sektor keuangan (kksk) dan bppn telah menunjuk legal counsel (tim bantuan hukum/tbh) untuk mengevaluasi kepatuhan ( compliance ) dengan masing-masing terms pkps (msaa, mrnia, dan apu).
kami mendapatkan informasi, ketua umum golkar akbar tandjung (juga menjadi tersangka dalam kasus dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar -red) hari ini ditahan di kejaksaan agung.
karena itu, perubahan konstitusi perlu dituntaskan.
sementara, saham delta airlines inc turun 16,95 dollar as menjadi 20,30 dollar as, dan southwest airlines turun 5,62 dollar as menjadi 11 dollar as.
dbs bank yang berbasis di singapura mengingatkan, perekonomian global bisa terseret dalam depresi jika as melancarkan serangan balasan terhadap mereka yang dianggap bertanggung jawab atas serangan ke as hari selasa.
sampai 30 september, kementerian luar negeri jepang mencatat sebanyak 5.372 warganya tinggal sebagai penduduk tiga bulanan atau lebih di 11 negara di teluk.
pemeriksaan terhadap imam samudra di mabes polri, jakarta, kemarin memang difokuskan untuk mendengarkan keterangannya berkaitan dengan kasus peledakan bom di beberapa gereja di batam.
penyehatan perbankan, sekjen depkeu, dan kepala badan pendidikan dan pelatihan
nomor polisi b 23...lb mobil kia tersebut belakangan diketahui ternyata palsu.
keputusan perusahaan yang berbasis di texas untuk menutup lapangan gasnya itu juga merupakan pukulan baru bagi para konsumen lng dari asia utara yang selama ini tergantung pada pasok yang sifatnya bisa diandalkan ( reliable delivery ).
setelah naik di kapal barulah bom itu dilepaskan.
peserta rapat terdiri atas gubernur dki jakarta sutiyoso, gubernur jawa tengah mardiyanto, gubernur jawa barat nuriana, pejabat gubernur banten hakamuddin djamal, gubernur bali dewa beratha, dan gubernur lampung oemarsono.
bali, yang belum genap dua bulan ini diguncang teror, dalam waktu dekat sudah akan menjadi tuan rumah beberapa konferensi internasional.
kita ambil contoh keberadaan dan kiprah badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
walaupun sempat memimpin di awal balap, montoya harus menyerah masuk  pit  di putaran 42 karena kerusakan mesin menyusul rekan satu timnya, ralf schumacher di putaran 10.
jalur udara penerbangan komersial pesawat berkabin  pressurized  (terkenan udara) f-27 dan f-28 menggunakan  airways  w-67 dalam penerbangan timika-wamena dengan ketinggian 12.500 kaki (3.810 meter).
semua itulah persiapan untuk konsernya ini.
sejumlah 3.000 mahasiswa yang memperlihatkan dukungan mereka pada osama bin laden dan taliban itu adalah sayap mahasiswa jamiat ulema-e-islam (jui) yang radikal.
sementara komisi nasional hak asasi manusia dan komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) mengharapkan pemerintah bisa mengambil langkah-langkah tegas, termasuk melakukan sweeping senjata, mengeliminasi perluasan wilayah konflik, tanpa harus lebih dahulu memberlakukan darurat sipil.
kamal tewas akibat bacokan golok pada lehernya.
penetapan penahanan oleh majelis hakim sejak 14 maret lalu dilakukan karena tidak boleh ada jarak antara pelimpahan berkas perkara dengan masa tahanan.
suasana terlihat serius dan tegang di dalam kawasan kejaksaan agung.
setidaknya, itu menurut kategori yang dikeluarkan penyelenggara ami sharp awards ke-5 yang digelar di istora senayan, jakarta, jumat (5/10) malam.
wasit langsung menunjuk titik putih.
apakah akan mengajukan kasasi atau tidak, itu tergantung klien saya (bob hasan).
tanahnya dibangun rumah oleh suyanto.
saya tidak pernah ketemu itu.
menurut sri, dalam situasi yang belum normal, indonesia tidak mungkin memenuhi kewajibannya, baik terhadap utang domestik maupun internasional.
soal mesin cuci bagi 500 anggota dpr, danial tanjung mengaku tidak tahu persis jumlahnya.
prof andi hakim nasoetion hari senin (4/3) malam kembali ke haribaan-nya karena kanker prostat dan gagal ginjal.
mereka tiba di kios jamu, jumat sekitar pukul 21.00, dan meminum jamu ginseng.
persoalan lain yang mengganggu investor, khususnya di bidang elektronik, adalah maraknya aksi penyelundupan.
nilai itu merupakan kewajiban yang seharusnya dibayar importir ke negara, yakni berupa bea masuk sebesar rp 350 milyar, pajak pertambahan nilai (ppn) rp 170 milyar, dan pajak penghasilan (pph) sekitar rp 80 milyar.
menghadapi orang seperti ini, teori siapa kuat ia menanglah yang berlaku.
yahya (28), salah satu tetangga keluarga abdurrahman wahid, mengatakan bahwa satu truk militer mengangkut kira-kira 15 tentara, selasa pagi sekitar pukul 10.00, meninggalkan lokasi.
apakah ada bank-bank lain yang bernasib sama dengan unibank?
akankah kisah sukses itu terulang?
menurut hendardi persoalan aceh bukan hanya antara pemerintah dan gam, tetapi juga dengan kalangan sipil yang terus dibungkam.
untuk provinsi banten, kebutuhan diharapkan dapat dipenuhi dengan datangnya pasokan 5.000 ton urea yang dibawa km unipac dan akan membongkar muatannya di pelabuhan cigading, banten, 23 mei mendatang.
juga makin kerasnya penerapan prinsip kehati-hatian bank serta trauma krisis yang belum lama terjadi akan mengurangi nafsu ekspansi bank secara signifikan.
mutu pelayanan termasuk nomor sekian karena selain rute perjalanannya melingkar-lingkar, kendaraan-kendaraan tua buatan tahun 1980-an ternyata masih bisa bebas beroperasi.
kemudian mencerdaskan kehidupan bangsa, mengusahakan perdamaian internasional, mencapai keadilan dan kemakmuran.
korban tewas lainnya adalah apriana (37), desy anggraini (13), hendra sarfani (6) dan rahmad ramdani, mekanik.
yang saya lakukan ini dalam konteks saya sebagai wakil presiden yang punya kewajiban membela rakyat, mau rakyat yang keras atau lembut.
dikhawatirkan, majelis hakim tetap menahan tandjung karena besarnya tekanan publik dan tekanan politik atas perkara tersebut.
bersama sekitar 60 tukang sindang lainnya, yang semuanya berasal dari kabupaten brebes jawa tengah, kajim sudah lebih dari dua tahun menghuni bedeng tersebut.
jadi tidak ada tuduhan presiden terhadap kedua orang itu.
melalui keputusan presiden (keppres) nomor 176/m/2001, presiden memberhentikan rizal ramli sebagai menko perekonomian dan prijadi praptosuhardjo sebagai menkeu disertai ucapan terima kasih atas pengabdian dan jasa-jasanya kepada bangsa dan negara selama memangku jabatan.
begitu api tersulut di kaldron yang berbentuk obor dengan tulisan sukan sea xxi kuala lumpur 2001, kaldron itu pun berputar pada porosnya.
paradigma lama
kalau itu terjadi, kan tujuan lokalisasi tidak tercapai.
selama ini, dengan status kotif, gerak pemerintahan cimahi terbatas, baik dari segi anggaran pembangunan maupun keputusan politik.
megawati pada kesempatan itu memberikan pengarahan agar anggota fraksi menjaga soliditas dan disiplin selama persidangan karena pengalaman yang lalu banyak anggota fraksi yang absen dan tidak hadir sewaktu pengambilan keputusan.
dia didakwa oleh tim jaksa i ketut murtika melakukan kejahatan terhadap kemanusiaan, seperti yang diatur dalam undang-undang (uu) nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
satu upaya yang dilakukan secara sadar, coba melakukan eksplorasi terhadap sisi belakang bagian manusia.
bukan proses hukum pidana.
pembakaran rumah dan kios pasar tersebut terjadi di desa bantarwaru, ketika terjadi penyerangan warga desa ampel.
sementara jenis amunisi beragam.
waktu itu, saya betul-betul panik dan shock.
sementara dengan menggunakan kendaraan perintis (rantis) lapis baja, imam samudra yang diduga menjadi otak peledakan bom di bali yang menewaskan lebih dari 180 orang itu diboyong polisi dari sebuah tempat di carita, kota cilegon, ke markas besar polri di jakarta.
di perkampungan rusman, di sepanjang lorong kampung tampak barang-barang seperti kompor, panci, kursi, meja, dan baju-baju berserakan di teras dan atap rumah.
sampai berita ini diturunkan, pesawat belum ditemukan.
saya tidak tahu apakah mereka punya target jangka panjang atau jangka pendek.
pada jam kerja, antara pukul 07.00 hingga pukul 14.30, beberapa prajurit awak kapal tampak melakukan perbaikan-perbaikan kecil, seperti membersihkan dan mengecat bagian-bagian kapal yang terserang karat.
soalnya, setiap pedagang sekali ambil paling sedikit 7,5 ton dan maksimal 15 ton.
air menggenang hingga mencapai satu-dua meter.
sementara, teguh melakukan tiga kali usaha tembakan tiga angka, dan dua di antaranya berhasil.
dengan demikian, kalangan pemerintah bisa mengakses informasi ke sana.
mereka semua adalah para jelita yang lulus dari sekolah musik dan terlatih sebagai pemusik klasik.
adapun, lmnd yang semula akan berunjuk rasa di halaman gedung berlian itu tidak kunjung datang.
bahkan, juru bicara kepresidenan adhie m massardi, juga tidak bersedia memberikan keterangan atas jalannya sidang kabinet.
diharapkan, dpr di pusat juga tidak hanya menjadi penonton dan mencari celah-celah kesalahan pemerintahan presiden abdurrahman wahid yang menanggung beban sangat besar.
sementara kepala daerah operasi i pt kai juda sitepu mengaku, kini petugas pemeriksa jalan ( baanschouwer ) tidak cuma seorang, tetapi dua orang.
mengenai kerugian negara akibat harga penjualan indomobil pada trimegah yang sangat rendah belum lama ini, yakni hanya rp 625 per saham, menurut che wei, harus dipertanggungjawabkan oleh pejabat ami dan keempat penasihatnya.
sebagai presiden, megawati kadang juga merasakan banyaknya hal yang ingin dilakukan.
kemudian acara dilanjutkan dengan konser dan penampilan para artis jakarta.
terakhir, menteri pertahanan (menhan) matori abdul djalil meminta panitia ad hoc i badan pekerja mpr menunda amandemen konstitusi sampai situasi kondusif.
akan tetapi, ketua fraksi pdi perjuangan dprd dki agung imam sumanto sudah mengambil bundelan tersebut terlebih dulu dari sekwan.
erwin, salah seorang penumpang yang selamat dari tumbangnya pohon kenari di bogor, menuturkan, saat peristiwa terjadi, ia bersama tiga temannya yang bekerja di sebuah gerai department store di bogor bermaksud pulang naik angkot nomor 02 yang ngetem di ujung jalan empang.
ya, biar saja.
sebab, jika tidak, selain akan menimbulkan ekonomi biaya tinggi, juga akan menyebabkan dunia usaha tidak bisa berkompetisi.
bank dunia memangkas dengan tajam perkiraan pertumbuhan negara-negara industri tahun 2002 menjadi satu hingga 1,5 persen dari estimasi sebelumnya sebesar 2,2 persen menyusul terjadinya serangan terhadap as, 11 september lalu.
kalau saya ambil keputusan membatalkan keputusan menteri nanti saya jadi bahan tertawaan orang.
ia pun masuk ke sekolah sihir di hogwarts school for witchcraft and wizardy.
ibu presiden, pak menteri, apakah bocah-bocah ini harus terus-menerus dibiarkan sampai roman keceriaan benar-benar sirna di wajahnya?
kita ke sungai saja.
negara itu menuliskan sejarah di peta dunia perbulutangkisan setelah sembilan tahun lalu menetapkan bulu tangkis perlu dikembangkan serius.
dalam maklumat itu, presiden memerintahkan menko polsoskam mengambil tindakan dan langkah khusus yang diperlukan.
sofjan wanandi menilai, kebijakan menaikkan pajak atas bunga deposito sebagai tidak tepat.
beras yang sebelumnya rp 2.400 per kg sekarang menjadi rp 3.700 per kg.
kemarin, tim penyidik yang diketuai manap djubaedi memeriksa abu astaman (pembantu umum yayasan raudlatul jannah) dan tulak pong manapa (direktur utama pt artalapan bintang jaya).
denny meminta pansus kehadiran soewondo dijadwalkan kembali.
rapat paripurna lanjutan yang dipimpin soetardjo soerjogoeritno dimulai pukul 20.40.
kompleks kota lama di kota nablus mendapat gempuran lebih dari 80 rudal, kamis malam lalu.
harapannya, amsi menjadi wadah untuk mengembangkan semangat solidaritas dan persaingan yang sehat di antara sesama penyelenggara industial security atau bentuk-bentuk pengamanan swakarsa.
dan kami ingin memperkaya budaya.
apa pun, selama elite politik cakar-cakaran dan situasi politik terus memanas aksi-aksi teror dikhawatirkan terus berlanjut.
demikian temuan tim pemantau peradilan indonesian corruption watch (icw) yang disampaikan kepada  kompas  di jakarta, sabtu (9/6).
gubernur optimistis
utari, yang juga asisten deputi menteri negara riset dan teknologi, menambahkan, meskipun keanekaragaman jenis rumput laut di perairan indonesia cukup tinggi, saat ini baru dikenal lima jenis yang bernilai ekspor tinggi, yaitu gelidium, gelidiella, hypnea, eucheuma, dan gracilaria.
batasan pop dengan pop progresif memang tipis dan kadang rancu.
saya enggak tahu lagilah.
di daerah-daerah itu, harga minyak tanah dijual rp 1.300 hingga rp 1.600 per liter.
tak putuskan    di tempat terpisah, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro percaya kontraktor minyak dan gas bumi asal amerika serikat, exxonmobil oil indonesia, tidak akan memutuskan begitu saja perjanjian produksi bagi hasil ( production sharing contract/  psc) dengan pertamina.
beberapa di antaranya terpaksa duduk di lantai dan menjadikan kursi sebagai meja.
sekitar dua juta orang jemaah menunaikan ibadah haji di arab saudi tahun ini.
tapi, penghormatan terhadap tamu semata.
kantor kementerian luar negeri mengungkapkan, paspor biasa estrada dan istrinya telah lewat batas waktu tahun 1999.
menlu menambahkan, persetujuan dari dpr bagi pembukaan konjen di cina sudah diperoleh.
namun, imf sudah memberi indikasi untuk tidak menambah ekstra dana, kecuali jika pemerintah argentina mendorong paket penghematan.
hadir dalam pertemuan itu, bupati pasuruan dade angga, wali kota pasuruan aminurrohman, kepala polres, komandan kodim, anggota dprd, dan tokoh-tokoh masyarakat lainnya.
alasannya, pelaksanaan pemilu ditetapkan dalam ketetapan (tap) mpr.
pada kesempatan terpisah, gubernur sumatera utara t rizal nurdin mengakui masih beredarnya pupuk palsu tersebut.
emma kemudian menghampiri manajer tim piala uber, jacob rusdianto, dan menyampaikan permintaan maafnya.
kepala dinas kehutanan kalimantan barat (kalbar) ir m arman malolongan ketika dikonfirmasi  kompas  di pontianak, sabtu (28/7) malam, membenarkan maraknya penebangan kayu secara ilegal tersebut.
anak kedua dari lima bersaudara ini awalnya belajar tarian tradisional di sanggar milik penyanyi elly kasim.
biarlah kami mencari makan seperti ini.
rumor bahwa presiden hari minggu ini akan mengeluarkan dekrit pembubaran parlemen, sudah santer sejak sabtu pagi.
serangan indonesia, dan membuat bek sayap ismed sofyan berani maju sehingga membuat pertandingan lebih berada di wilayah lawan.
operasi juga tidak mungkin dilakukan mengingat kondisi chandra yang kritis.
sekitar 160 pemberontak maois nepal tewas, sabtu (14/7) pagi, dalam bentrok
mereka adalah pengamat ekonomi prof dr didik j rachbini, ekonom dari center for strategic and international studies (csis) pande radja silalahi, ketua badan kerja sama kadin se-sulawesi hm aksa mahmud, ketua komisi ix dpr yang antara lain membidangi apbn, benny pasaribu.
guna mengatasi persoalan itu, sekolah membagi jadwal kegiatan belajar mengajar (kbm) dalam dua kelas, yakni kelas pagi dan kelas siang.
dengan demikian, kita punya akuntabilitas yang tinggi.
pemerintahan abdurrahman wahid, partai-partai kini tidak menyerahkan penyusunan
menurut presiden dirinya berdebar-debar melihat persiapan pemilu 2004, khususnya melihat banyaknya partai yang ingin ikut serta.
masih terjadi di negeri ini, yang menyebut diri berpenduduk yang beradab.
sepeninggal kiai sinori, salah satu muridnya, kiai sulaiman, melanjutkan pekerjaan kiai sinori di tenggulun.
disarankan, laki-laki itu -dan seorang kaki tangannya- dimasukkan dalam daftar pengawasan teroris dan ditangkal masuk ke as.
hadir dalam konperensi itu, sutradara ginting, anggota dpr, ketua dpp pkp jateng soewartono dan para pimpinan dewan pengurus kabupaten pkp se-jateng.
satya agak berbeda pendapat.
melihat kejadian itu, zulkifli dan surono yang telah berlari jauh lalu berbalik.
seperti hendak memasuki ruang perawatan intensif di rumah sakit, semua tamu diminta membuka sepatunya.
kalau serangannya terbatas kepada teroris, saya masih paham.
setelah pencekalan adalah penyelesaian lewat jalur hukum.
pihak kepolisian belum bisa memastikan apakah ledakan tersebut berasal dari bom yang tengah dirakit di situ, atau bom yang dikirimkan ke sana.
negara asia tengah yang berdekatan, seperti uzbekistan.
sementara pakar hukum tata negara dari universitas padjadjaran (unpad), bandung, prof dr sri soemantri martosoewignjo, menandaskan, golkar tampaknya akan dikorbankan apabila terjadi konsensus elite untuk menyelesaikan masalah bangsa ini.
nilai transfer 64,9 juta dollar as, serta kebebasan berkreasi di lapangan yang diberikan real madrid, akhirnya dibayar tuntas oleh zinedine zidane dengan sebuah gol yang memastikan kemenangan real madrid atas bayer leverkusen 2-1 di final liga champions di stadion hamden park, glasgow (skotlandia), rabu (15/5).
komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan (opslihkam) aceh ajun komisaris besar agus dwiyanto menyatakan, ada enam senjata disita dari mereka dalam dua operasi yang dilakukan di kawasan darussalam.
pengaturan nepotisme ini belum konkret sehingga menyulitkan pengawasan.
sedangkan angka rp 591.266 merupakan hasil survei badan pusat statistik (bps) tentang pendapatan per kapita dki jakarta.
bentrokan terjadi menyusul hilangnya papan nama kantor dispenda provinsi kepri yang didirikan mahasiswa pada kamis lalu.
connors menjadi satu-satunya petenis dunia yang berhasil mengantungi dua gelar juara  grand slam  di usianya yang ke-31 dan berada di urutan kesembilan dari sepuluh petenis terbaik dunia dengan delapan gelar juara  grand slam .
selain tim penasihat hukum yang mendampingi tandjung, dadang dan simatupang didampingi tim penasihat hukum yang sama, antara lain lmm samosir.
itu berarti nilai rupiah anjlok 215 poin dari posisi penutupan perdagangan sehari sebelumnya, rp 9.925/rp 9.945.
selain itu, pedagang juga keberatan lapak mereka diratakan lantaran mereka sudah membayar cukup mahal untuk lapak-lapak tersebut, yaitu sekitar rp 100.000 hingga rp 4.000.000.
telinga pun diajak menikmati, mulai dari derasnya air sungai, suara pohon diterpa angin, sampai hewan-hewan hutan yang tak jelas asal-usulnya.
menurut didi, pemanggilan tidak hanya bisa dilakukan oleh komisi ix dpr, tetapi juga oleh komisi ii dpr.
ma bisa memberikan penafsiran terhadap pasal itu dan presiden maupun dpr harus menghormatinya.
itulah masa-masa indah kedua pasangan-menonton film, makan sate, atau keliling kota bogor tanpa pengawalan.
pada hari yang sama, moh rizieq alias habib mohammad syihab melalui kuasa hukumnya yang dipimpin ari yusuf amir juga mengajukan permohonan praperadilan kepada pemerintah ri cq kepala polri cq kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya atas penahanan yang dilakukan terhadapnya.
masing-masing 1.080 menderita infeksi saluran pernapasan atas, 540 diare, 264 sakit kulit, 47 jantung, dan 13 sakit jiwa.
alasannya, keamanan warga sudah terganggu dan fasilitas umum rusak.
begitu tiba di bandara
saat ini cia mengedarkan, ke bank-bank di seluruh dunia, sebuah daftar rahasia 12 pengusaha terkemuka arab saudi yang dituduh terus menyalurkan dana jutaan dollar kepada osama bin laden.
sementara, menyangkut hasil rapat kabinet terbatas (rkt) yang dilakukan di kediaman presiden megawati soekarnoputri di jalan teuku umar, kamis malam, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala badan perencanaan pembangunan nasional (menneg ppn/kepala bappenas) kwik kian gie, laksamana sukardi dan kepala bppn syafruddin temenggung menyatakan hal yang berbeda.
ketua dpr akbar tandjung menyatakan setuju atas usulan fid yang menghendaki masuknya unsur masyarakat dalam tpt.
dari pertemuan itu, lanjut pollard, pihaknya yakin bahwa warga as akan aman.
ribuan umat dari 27 pura se-jabotabek merayakan tawur kesanga, salah satu mata rangkaian nyepi, dengan ogoh-ogoh dan tari-tarian, di arena silang monas, jakarta.
pokoknya, praktik listrik swasta dengan harga yang tidak wajar harus ditentang karena terbukti tidak kompetitif.
dalam pernyataan tertulisnya yang ditandatangani koordinator ppi muchlis ali, ppi menyerukan pencabutan mandat presiden abdurrahman wahid.
meskipun status gunung papandayan (2.665 meter) di kabupaten garut, jawa barat, telah diturunkan menjadi siaga, namun kawah gunung tersebut masih mengeluarkan letusan secara terus-menerus.
muncul dan surut selalu terjadi dalam kehidupan, sebagai akibat perubahan ruang, waktu, dan keadaan ( desa, kala , dan  patra ).
tidak selalu berarti kenaikan tdl terjadi pada bidang industri saja.
berdasarkan sk mendagri tanggal 12 november 1997, chairul akan mengakhiri jabatannya pada 17 november 2002.
aliansi utara merupakan kekuatan utama yang masih memerangi rezim taliban, namun menguasai kurang dari 10 persen dari wilayah afganistan.
pada januari 2001, dkk menerima rp 164.028.424, berupa sumbangan pembaca secara tunai, melalui bank, dan bunga bank.
masalahnya, konflik yang sudah berlangsung 24 tahun memang tidak ada kepercayaan ( trust ) pada masing-masing pihak.
dalam rangkaian penemuan itu, polisi kemudian menggerebek sebuah rumah di jalan suwiryo 48, menteng, jakarta pusat, menahan tiga orang, menyita tiga rangkaian bom belum jadi serta belasan kembang api.
kedua, kunjungan ini mempunyai dua agenda, yakni agenda politik dan agenda ekonomi.
sebelumnya, jumat lalu, kwik menjelaskan, sejak sidang kabinet terakhir yang membahas tentang pkps dirinya sudah tidak mengetahui lagi perkembangan isu tersebut.
partai menentukan, apakah mu masih bisa menyodok arsenal dari puncak klasemen di akhir kompetisi, akan terjadi 8 mei mendatang saat mu menjamu arsenal di stadion old trafford.
kemudahan birokrasi juga harus dikampanyekan di semua daerah, apalagi ini era otonomi.
lebih dari 185 kepala negara dan selebriti dunia telah diundang untuk hadir pada acara tersebut, termasuk bekas anggota the beatles, sir paul mccartney.
yakni, bukan fundamentalisme dan puritanisme pembelaan agama, tetapi politik kemanusiaan demi keadilan itulah yang mengukur, apakah orang sungguh mencapai derajat tertinggi kesempurnaan hidup beriman.
sebelumnya muncul kekhawatiran massa akan sangat kecewa jika megawati tidak bisa hadir, seperti terjadi di bali.
para korban yang tewas dan kritis adalah paman, adik, kakak, dan keponakan suwartiningsing.
sementara tni/ polri diharapkan agar proporsional dan profesional dalam menjalankan tugasnya serta tidak berpihak pada kepentingan elite politik tertentu.
jadi, selama saya menjadi dirjen anggaran, saya tidak pernah memberikan uang kepada anggota dpr berapa pun dan juga untuk apa pun namanya.
namun, kenyataannya, tidak semua fraksi yang dalam pandangan akhirnya mengapresiasi kuota minimal 30 persen perempuan tersebut.
ada dua wacana yang sekarang ini yang berkembang di kalangan ulama-ulama nu, yaitu wacana  bughot  dan  islah .
ini teriakan serentak yang muncul dari massa yang datang bergelombang di kawasan jalan jati, jalan murdjani, dan atau kawasan panarung.
pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan pm helen clark berlangsung sekitar 60 menit dan dilanjutkan dengan konferensi pers bersama sekitar 20 menit.
dengan adanya kesepakatan ini, lanjut unggul budi, penyisiran kepemilikan senjata tajam yang tadinya akan dilakukan jumat malam, tidak jadi dilakukan.
karena berbagai alasan, gema kegiatan mereka tidak mendapat efek pembesaran.
ia hanya mengenakan celana pendek dan t-shirt berwarna abu-abu.
kertas dan foto
dalam jumpa pers selama sekitar 30 menit itu, menko polkam juga membacakan sikap dan pandangan politik pemerintah ri hasil sidang kabinet ini terhadap perkembangan situasi dunia pascatragedi 11 september 2001 di as.
kasus-kasus tersebut belum satu pun diungkapkan pihak kepolisian.
saya masih belum bisa duduk, di sebelah kiri bagian belakang tubuh ini masih sangat sakit.
putra mahkota pangeran
antara lain dipakai untuk   belanja    rutin dan pembangunan daerah.
sementara itu, jusuf kalla saat berkunjung ke lokasi bencana menyatakan, pemerintah sangat prihatin atas musibah bencana banjir maupun tanah longsor yang dialami masyarakat.
pihak oposisi menguasai kurang dari 10 persen wilayah afganistan, tetapi posisinya menguat oleh ancaman serangan militer as terhadap taliban karena menolak menyerahkan osama bin laden.
pengadilan distrik virginia hari jumat menjatuhkan hukuman 20 tahun penjara bagi john walker lindh.
akibat peristiwa ini, pt kereta api indonesia (kai) mengalami kerugian yang cukup besar.
api melalap habis sekitar 300 rumah petak di kampung pulau nangka rt 03 dan rt 04, rw 16, kelurahan kayu putih, kecamatan pulo gadung, jakarta timur, sabtu (23/6) malam.
korban banjir warga rt 005 hingga rt 012 rw 03 mengungsi di masjid, kantor kelurahan, serta sejumlah sekolah.
ini mengacu pada keterangan mantan kepala bulog rahardi ramelan sebagaimana termuat dalam bap yang dibacakan di persidangan, serta keterangan mantan kepala bulog jusuf kalla dan beberapa pengurus yanatera di persidangan.
permintaan menyanyi pada sebagian penyanyi lama memang bukan untuk tampil di panggung pertunjukan dengan penonton ribuan orang.
menyinggung pertemuan dengan ulama, kapolri menjelaskan, itu untuk meniadakan kecurigaan bahwa polisi mencurigai pondok pesantren atau mendiskreditkan umat islam dalam menangani terorisme.
menurut bethlehem news, aksi militer israel di kota kelahiran yesus itu makin brutal.
gagasan pokok dari forum dialog ini muncul pada waktu konferensi tingkat tinggi (ktt) informal asean di singapura tahun 2000.
perangai seperti ini, pada gilirannya akan membangkitkan rasa takut masyarakat untuk mengunjungi pusat perbelanjaan.
kerusuhan terbaru tanggal 18 februari lalu  -yang menghanguskan markas kepolisian sektor, 40 unit asrama polisi, 112 toko, dan empat gedung sekolah- juga menyebabkan 2.000 orang tionghoa terpaksa mengungsi.
selain mengumpulkan berbagai kajian, pemerintah juga merencanakan melakukan rembuk bersama dengan berbagai kalangan, seperti akademisi dan dunia usaha, untuk mencari alternatif antisipasi agar keluar dari kesulitan yang kini dihadapi perekonomian.
menurut dorodjatun, selepas 31 maret 2002, pemerintah mempunyai sikap yang lebih jelas menyangkut pemenuhan kewajiban pkps.
taliban juga siap memukul mundur setiap agresi.
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) syafruddin temenggung menegaskan, tidak benar bppn telah memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para debitor penanda tangan akta pengakuan utang (apu).
ia menunjukkan adanya kebuntuan konstitusi di indonesia sejak dikumandangkan dekrit presiden 5 juli tahun 1959.
disadari ataupun tidak, pesan media akan bersinggungan pada aspek kognitif khalayaknya.
berhubung sifatnya uji coba, dan tinggal beberapa hari lagi memasuki pertandingan resmi, pelatih inggris sven goran eriksson tidak mau mengambil risiko cedera pemainnya sehingga ia melakukan beberapa eksperimen dengan melakukan delapan pergantian.
menurut megawati, nilai perdagangan di antara kedua negara yang tercatat sebesar 1,5 milyar dollar as sangat tidak sebanding dengan potensi yang bisa dikembangkan.
para orang gila tidak bisa lagi berkeliaran dengan leluasa di daerah sidoarjo, jawa timur (jatim).
sebaliknya, bursa-bursa asia hari rabu kembali memetik keuntungan, setelah penurunan tajam selama dua hari berturut-turut.
menurut bibit, selama ini telah terjadi diskriminasi di antara karyawan bca.
selain itu, paparnya, ada kesulitan menilai kekayaan yang harus dilaporkan kepada  kpkpn.
sebelum jumpa pers, pihak sony music menyatakan duka cita mereka kepada keluarga laurentia indri ayuningtyas dharmawan (16) di rumah duka rs st carolus, jakarta.
awal sekolah, mereka masih sering  berantem  di kelas.
dengan sea launch yang mulai beroperasi sejak tahun 1998, dapat dipilih lokasi di mana pun yang aman di seluruh dunia, yang lokasi sekitar dan lintasannya bebas dari penduduk, termasuk di ekuator.
memeriksa anggota dpr yang diduga korupsi, dapat dipastikan sebagian besar
pamflet disebarkan
mengutip san antonio express-news, harian washingtong post juga mengutip manajer proyek renovasi pesawat dari avitra, earl parker, yang menyebut pesawat itu mirip air force one milik kepresidenan as.
soal peningkatan penerimaan pajak, zainie menyatakan, yang bisa dilakukan adalah menaikkan ppn dan ppnbm, sementara pajak penghasilan (pph), tidak mungkin ditingkatkan.
final liga champions akan dimainkan di stadion hamden park, glasgow, skotlandia, 15 mei.
apakah pak oka pernah lari, pernah menghindar dari pemeriksaan.
mereka biasa mendapat sekitar rp 10.000-rp 15.000 sehari.
israel juga memutuskan mengepung semua kota dan desa palestina di jalur gaza dan tepi barat.
dari 398 kantor cabang bca di kawasan jabotabek, ada sekitar 114 kantor yang tidak melayani nasabahnya.
pada pukul 09.00-15.00, satu pulsa adalah untuk percakapan selama 120 detik.
caranya, membeli dengan jeriken-jeriken di sejumlah stasiun pengisian bahan bakar umum atau membeli dalam partai besar dari pangkalan-pangkalan bbm.
sebab, meski hingga kini density darinya baru sekitar tiga persen, perusahaan ini adalah aset bangsa yang harus tetap dipertahankan.
tidak banyak yang datang, kecuali beberapa wartawan.
ditambahkan, petugas keamanan segera memasuki kawasan tempat saling desak dan injak terjadi, serta segera memulihkan keadaan, guna mengamankan ratusan ribu jemaah haji lain yang telah berkumpul di jembatan.
saat ini, ad/art yang masih berlaku menyebutkan bahwa ketua umum dapat dipilih untuk maksimal dua kali masa bakti.
kondisi sekarang ini, dikatakan hasto, dpr dan presiden sama-sama menuntut terlalu banyak peran.
sikap australia   sementara itu, menlu australia alexander downer -yang mengikuti pembicaraan dengan menlu as colin powell dan menteri pertahanan as donald rumsfeld- mengatakan bahwa ia mendukung rencana dimulainya kembali kontak militer antara jakarta dan washington.
di pontianak, panglima kodam vi/tanjungpura mayjen tni hadi waluyo meminta jajaran prajurit tni di wilayah kalimantan untuk tidak melakukan tindakan yang menyengsarakan rakyat.
pada tahun 2002, sumber dana utama penutup defisit apbn berasal dari penjualan aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn), yakni sebesar rp 43,6 trilyun.
ia enggan menjelaskan lebih lanjut musibah yang menimpa keluarganya.
jadi artinya saya sekarang tidak sedang dalam posisi ditahan.
tanggul kali malang jebol
namun, seperti diungkapkan sekretaris jenderal depdiknas hidayat syarief sehari sebelumnya, dana tersebut bukan hanya untuk membantu pengadaan soal-soal ebtanas, tetapi juga termasuk biaya lain yang menyangkut penyelenggaraannya.
saat itu inggris menggulung jerman barat 4-2 untuk menggondol piala dunia pertama kalinya.
ia juga mengharapkan agar sebelum ada penjelasan tentang duduk perkara dan tuduhan terhadap tiga wni di filipina tersebut, janganlah kita terlalu cepat mengatakan bahwa mereka terkait dengan terorisme.
tiga anaknya sudah lulus, dua mendapatkan ijazah stm dan satu sma.
menurut dipo, pemerintah tinggal memperbaiki draf loi.
namun, bukan hanya so yang fasih berbahasa indonesia.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni di aceh, letkol (chb) firdaus mengatakan, aparat keamanan akan mengaktifkan kembali pengawal truk dan mobil tangki di lintasan itu.
kota ilaga, ibu kota kecamatan ilaga, kabupaten puncak jaya, sekitar 700 kilometer arah selatan jayapura, jumat (28/9) dan sabtu, hangus dibakar kelompok separatis, yang menamakan diri organisasi papua merdeka (opm), dan pendukungnya.
seorang penduduk desa klakah dilaporkan mengalami luka berat terkena longsoran itu.
di babak kedua, para pemain yang tetap dengan strategi bertahan ternyata tidak lagi bisa membendung gelombang tekanan cina.
penyerang tengah dari klub as roma (italia), gabriel batistuta, tidak dipanggil oleh bielsa.
sumber kompas menuturkan, pada pertemuan itu kh mas achmad subadar, kh idris marzuki, maupun kh muhaiminan meminta kerelaan saifullah mundur dari pencalonannya demi keutuhan pkb.
dari hasil uji z menunjukkan bahwa keteladanan di atas rerata harapan, dan ini berarti telah dilaksanakan dengan baik.
oleh sebab itu, saya tidak akan berbicara apa-apa lagi (soal itu).
pakistan menentang pemberontak anti-taliban itu karena koalisi tersebut tidak mempunyai perwakilan yang kuat di kalangan kaum pashtun, kelompok etnis terbesar afganistan yang umumnya mendukung pakistan.
apalagi areal persawahan di sekitar bandara soekarno-hatta kini pun telah banyak beralih fungsi menjadi perumahan, gudang, atau pabrik.
pertemuan itu, kata ikrar, memang sangat penting bagi tni ad karena mereka perlu menyamakan visi dan misi tentang posisi apa yang harus dibuat dan tindakan apa yang dibuat di tengah kemelut politik sekarang ini.
tugas itu akhirnya dipercayakan kepada ny itje wuisan mandang, istri kepala desa kaima, yang masih cucu keponakan oma pingkan.
dekonsolidasi juga dialami oleh organisasi-organisasi nonpemerintah dan gerakan mahasiswa.
alasannya, substansi perundingan itu sendiri sudah merupakan kesepakatan kedua pihak.
sutradara jafar panahi tanpa tedeng aling-aling menghadirkan diskriminasi terhadap perempuan yang mencengkam, melalui tujuh perempuan yang dituturkan secara bergantian.
menurut menteri keuangan alberto romulo, mantan menteri anggaran, utang yang harusnya dibayar pada pemerintahan lalu sebesar 70 milyar peso -dan jatuh tempo tanggal 31 desember lalu- merupakan persoalan besar bagi pemerintahan baru.
ini mengakibatkan kondisi di selatan berangsur-angsur menuju kemarau.
ia tidak secara langsung mengatakan apa yang dihasilkan oleh pansus sejak semula sudah cacat hukum.
pada selasa dini hari, longsoran tanah tersebut telah sampai ke jalan raya simpang cikajang km 14, sekitar 8 km dari tegal bumbrung.
untuk digunakan oleh suaminya dan penghuni lp pemuda lainnya.
suryopratomo dan august parengkuan semalam.
brigjen marsoedi, yang kini tinggal di namburan lor 64, bahkan di hari tuanya seakan dilupakan oleh soeharto.
kita di bawah vietnam.
dukungan terhadap perubahan konstitusi terus dilakukan juga disuarakan anggota panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr i dewa gede palguna dan wakil presiden hamzah haz melalui presiden partai keadilan hidayat nur wahid.
melanggar aturan kian dianggap biasa, bahkan sering dilakukan dengan bangga dan sama sekali tanpa rasa salah.
hal serupa ditegaskan ketua tim investigasi peledakan bom di kuta inspektur jenderal (irjen) i made mangku pastika.
tak takut   pelaksana tugas (plt) jaksa agung dr soeparman sh menyatakan tidak akan takut untuk melanjutkan tugas-tugas yang ditinggalkan baharuddin lopa meskipun sejumlah kasus penuh dengan nuansa politik, dan kemungkinan harus menghadapi tekanan pihak tertentu.
restrukturisasi perbankan belum bisa tuntas di tahun 2000, tetapi pada akhir tahun itu banyak bank besar yang sudah mulai mengucurkan kreditnya.
bedanya, tarzan berayun dari satu dahan pohon ke dahan pohon lainnya, spidey dengan jaring-jaringnya berayun di antara gedung-gedung pencakar langit kota new york.
organisasi buruh yang baru harus bisa membuktikan bahwa program mereka lebih baik, kepemimpinan mereka lebih orisinil, dan berjarak dengan kekuasaan.
presiden bermaksud melimpahkan tugas-tugas konstitusional kepada wapres.
kira-kira tiap tujuh menit, diantar ke sini dua-tiga korban gempa yang umumnya luka-luka, patah tulang dan cedera lainnya.
dia yakin, cuaca buruk ini akan bertambah parah sebab penduduk di beberapa wilayah penyangga kota pontianak sedang melakukan pembersihan lahan.
kekerasan sudah menjadi sarapan sehari-hari kita, dan bisa jadi sudah kita anggap sebagai hal yang biasa.
sebagai warga jakarta, rasanya tidak rela mengagumi sistem transportasi
para menteri menggunakan beraneka kendaraan impor, dan hanya menteri agama tolchah hasan dan menteri perekonomian rizal ramli yang menggunakan kendaraan toyota kijang.
pantai rusak oleh pengerukan pasir untuk reklamasi atau dijadikan lokasi industri, tambak, dan permukiman, mengakibatkan lahan untuk tumbuhan pandan menjadi sempit
diungkapkan silalahi, dengan kondisi ekonomi yang belum menunjukkan tanda-tanda pulih, diperkirakan tahun 2003 penyerapan tenaga kerja maksimal sebanyak 1,2 juta orang di sektor formal, tidak termasuk penerimaan pegawai negeri sipil (pns).
malam itu, karimata tampil minus candra darusman.
kejuaraan panjat tebing asia diikuti oleh sembilan negara, yaitu indonesia, korsel, cina, hongkong, malaysia, taiwan, filipina, india, dan singapura.
dia menuduh aparat keamanan berada di balik kejadian tersebut.
dilaporkan sekitar lima rumah warga yang terbuat dari kayu amblas tertimbun tanah.
dengan alasan tunduk kepada proses politik yang sudah terjadi, ketua umum partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) megawati soekarnoputri menyatakan mendukung apa yang telah berlangsung di dpr, yakni ditundanya pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii hingga masa sidang iv tahun 2001-2002.
sebaliknya, dengan dua gol yang bersarang di gawang massimo taibi tersebut, atalanta tetap terpuruk di posisi ke-16 dengan nilai empat.
menggunakan minyak kelapa sebagai minyak makan.
kemudian lima kontrak senilai rp 23,8 trilyun dalam bentuk mrnia.
orang-orang itu diketahui telah bepergian ke banyak tempat di seluruh dunia.
ledakan bom yang mengejutkan masyarakat lombok hari sabtu (6/1) malam sekitar pukul 22.00 wita terjadi di desa bajur, kecamatan labuapi, lombok barat, nusa tenggara barat (ntb).
dengan membawa sejumlah poster, para pengungsi berteriak-teriak menyampaikan tuntutannya.
preseden buruk
konbes dimulai sejak hari jumat lalu dan akan berakhir hari ini, minggu (21/4).namun, sampai sabtu malam persoalan ini masih menjadi perdebatan seru di arena konbes di samping soal perangkapan jabatan ketua saifullah yusuf.
tidak ada masalah   dalam perkembangan lain,
bayangkan saja, pembelaan baru selesai lima belas menit, kok langsung diputuskan.
pasar saham as terpaksa ditutup, sejak serangan teror menghajar menara kembar world trade center (wtc), yang letaknya hanya beberapa blok dari nyse, selasa lalu.
permasalahan pertama adalah nirkompetitif dari petani kita.
keriput-keriput di pipinya yang cekung membuat alisa lebih terlihat seperti nenek renta dibandingkan bayi berusia tiga minggu.
selain di beijing, presiden dijadwalkan akan mengunjungi chengdu di provinsi sichuan dan fuzhou di provinsi fujian.
dari pemerintah indonesia tampak ikut terbang duta besar ri untuk korea selatan abdul gani dan dirut pt di jusman sd.
dengan bea masuk istimewa itu, negara akan kehilangan penerimaan dari bea masuk impor sebesar rp 140 milyar.
hakikat masalahnya adalah apakah presiden terlibat dalam kasus penyalahgunaan dana yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei.
kini ia telah menemui sang maha keindahan.
di amerika dia dikeroyok oleh orang amerika yang ahli islam.
tetapi nyepi adalah juga sebuah gerakan, yaitu gerakan reflektif yang menembus batas-batas rutinitas, yang mengarungi jagat metafisika, dan menghadapkan manusia pada hati nuraninya yang paling bersih.
dikatakan, pucuk pimpinan militer rusia telah berada di dushanbe, beberapa minggu terakhir untuk membicarakan situasi.
akibatnya, indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) juga jatuh 13,930 poin (3,25 persen) dan indeks lq-45 yang memuat saham-saham unggulan turun hingga 3,031 poin (3,52 persen) ke posisi 83,118.
paket shabu tersebut merupakan bagian dari 10 gram shabu yang sebelumnya dibeli dari roby dengan harga rp 2,5 juta.
dilaporkan pula bahwa kanit bimbingan masyarakat (bimas) dan kanit sabhara polsek cilandak turut diganti dalam rangkaian itu.
sikap indonesia ini secara tidak langsung mencerminkan penolakan aksi militer terhadap terorisme dan percaya penyelesaian masalah ini dilakukan secara kolektif melalui pbb.
yang menarik dari kerajinan tikar pandan aceh ini adalah dalam hal penyerapan tenaga kerja karena para pekerja tikar pandan ini semuanya wanita.
mencari jalan
sebaliknya jika tersangkanya sipil, maka berlaku kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap) dan uu no 3 tahun 1971 di mana yang berhak menghukum adalah jaksa agung.
namun demikian, telkom juga memang tidak bisa terus cuma dipersalahkan.
waktu itu, mereka populer dengan lagu-lagunya seperti  mawar berduri, angin malam, mimpi sedih , dan  cari kawan lain .
mereka kemudian mengontak petugas dari kepolisian kota besar (poltabes) semarang.
kejelian kreatif  memang diperlukan oleh  para pelaku bisnis musik.
foto-foto  sanders yang  resminya dimaksud untuk merekam wajah (dokumentasi portraiture) masyarakat jerman (di zaman nazi) ternyata  bukan hanya merekam bentuk,  tetapi ia juga dapat  menangkap dan menghadirkan kembali perasaan dari terpotret.
mereka adalah edy sugiarto, hakim, dan lingga alias azis.
ia hanya mengatakan bahwa senin minggu depan, komnas ham akan membahas masalah ini.
ujungnya adalah ketertiban, ketenangan, dan kontrol atas emosi.
persoalannya, peradaban barat sekarang ini juga mulai menghadapi kebangkitan peradaban non-barat dengan harapan, gagasan, dan sumber daya yang dirumuskan berdasarkan metode-metode yang tidak lazim di negara-negara barat.
sukses mamma mia memancing perdebatan para kritikus inggris, as, dan australia.
cara yang digunakan adalah menggelar aksi demonstrasi besar-besaran.
selain pembicaraan bilateral, acara para kepala negara hari minggu adalah makan malam bersama.
diri dari jabatannya karena ia harus mempertahankan undang-undang dasar.
bentuk bom, berupa dua granat tangan yang dihubungkan ke sebuah jam tangan dengan kabel, dan menurut polisi, bom itu diikatkan pada sebuah kaleng minuman ringan yang berisi bubuk warna biru.
seksi-seksi di departemen lain belum bisa bekerja, karena sumber daya manusianya sudah banyak yang lari ke luar negeri.
sementara itu, dari sejumlah tokoh pkb yang ditemui kompas, di sela-sela acara, menyatakan bahwa pkb di pantai utara (pantura) sudah bulat mencalonkan kh mutawakkil alallah dan hm sofwan chodorie.
sosiolog universitas airlangga dr hotman m siahaan menilai, masyarakat sebenarnya kesal dengan kinerja polisi yang dianggap tidak mampu menjadi ujung tombak penegakan hukum dan keadilan.
meski pemerintah sudah melakukan operasi pasar (op), harga beras terus naik setiap hari.
namun, letusan itu berwarna lebih pekat dari sehari sebelumnya dan ketinggian letusan mencapai 2.000 meter.
tentu hal itu bukan hanya akan membingungkan anggota kepolisian dalam melaksanakan tugasnya saja.
seri kesepuluh gp f1 di perancis ini kembali menguji
sebenarnya, semakin cepat dilaksanakan semakin baik karena semakin cepat suasana ketidakpastian ini diakhiri.
ganti ruginya untuk beli tanah yang sekarang.
mereka hanya tahu bahwa kiainya diganggu.
hanya saja, karena bangsa indonesia baik elite politik maupun masyarakat, saat ini sedang dalam proses belajar berdemokrasi, maka kondisinya menjadi lain.
khusus untuk hasil sumber daya alam dari sektor perikanan, bagian daerah dibagikan dengan porsi yang sama besar kepada kabupaten/kota di seluruh indonesia.
yang lain mengatakan bahwa mereka juga dapat diberhentikan kalau tidak dapat hadir secara fisik dalam jangka waktu selama tiga bulan berturut-turut tanpa alasan yang dapat dipertanggungjawabkan sehingga tidak dapat melaksanakan tugasnya.
siswa bisa kenal dengan siswa sekolah lain dan makan bersama gratis setiap siang.
waktu itu bus tumpangannya baru akan masuk ke pintu tol tanjung priok.
etika kepemimpinan    menurut magnis-suseno, visi jelas tentang masa depan bangsa ini hanya merupakan salah satu tuntutan etika kepemimpinan politik.
operasi pasar yang sudah tiga tahun tidak dijalankan itu akan dilakukan kembali di jakarta, semarang, medan, dan surabaya.
tampaknya hendak dikesankan bahwa mesin hukum akan menggantung para pejabat korup dan para koruptor, dan dengan begitu supremasi hukum tegak!
peran ganda htm sebagai konsultan dan auditor keuangan jelas menimbulkan konflik kepentingan.
sesuai dengan aturan perdagangan dan distribusi pupuk yang ditetapkan oleh menteri perindustrian dan perdagangan, dilakukan pembagian tanggung jawab di antara enam bumn pupuk dalam pengadaan pupuk di wilayah tertentu.
perangkapan jabatannya sebagai presiden ri dan ketua umum pdi-p, menurut megawati, sama sekali tidak bertentangan dengan sistem politik yang berlaku di dunia.
menurut sekjen (demisioner) asosiasi pertekstilan indonesia irwandy m amien, buruh mudah sekali mengingkari kesepakatan tripartit (pengusaha, serikat buruh, dan pemerintah), dalam menuntut hak mereka.
oleh karena itu, dpp pdi-p mengharapkan partai politik lain melalui fraksinya di mpr untuk mempelajari dengan saksama usulan pemerintah untuk membentuk komisi konstitusi, yang juga usulan dari pdi-p.
ka argo muria jurusan semarang-jakarta yang seharusnya tidak berhenti di stasiun kejaksan cirebon, menurut kepala polwil cirebon, kombes drs damanhuri kepada antara di tkp senin malam, terpaksa pada pukul 21.00 harus berhenti menjalani pemeriksaan selama satu jam dari tim jihandak karena salah satu gerbong nomor lima diisukan ada bom.
mereka dicegat, dimintai uang.
saya tidak pernah memikirkan kemungkinan terburuk, misalnya bapak tidak bisa pulang lagi ke indonesia.
kemudian, pertengahan 1946, mereka kembali ke indonesia, lalu mengadakan konferensi pers di kementerian penerangan di jalan cilacap no 4 untuk menegaskan keberpihakan mereka kepada republik indonesia.
dikatakan dodi, 45 imigran yang diberangkatkan ke bogor terdiri atas 35 orang dewasa dan 10 anak-anak.
drajat menegaskan, fkdpm memberikan batas waktu hingga 1 juni 2002 kepada pemerintah untuk mencabut sk menkeu tersebut dan mengubah besaran bagi hasil yang disebutkan dalam sk sesuai uu migas nomor 22 tahun 2001.
di bawahnya mengalir ke laut arab.
harus dipandang sebagai bagian penting dalam upaya pemulihan ekonomi nasional.
sebagai individu hal yang paling utama dalam hidup kami adalah martabat dan kehormatan diri.
membentuk psikis atau kejiwaan-impian, angan-angan, rasa- perasaan, pengetahuan dan penalaran serta kehendak-seimbang, secara rohani-iman, harapan dan mendasari kasih yang hidup.
saeki sendiri begitu telaten untuk terus mencoba bola-bola panjang mendekati  baseline .
itu berarti pula berkurangnya pasokan ikan sebagai bahan pangan manusia.
selain itu menyedikan vaksin hepatitis-b gratis untuk bayi dan balita dengan alokasi anggaran rp 35 milyar untuk 1,4 juta bayi dan balita dari penduduk miskin di kabupaten/kota di seluruh indonesia.
kenyataan itu juga menunjukkan masih kuatnya pengaruh kekuatan lama di tubuh peradilan.
dewan pimpinan pusat (dpp) partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) menyatakan tidak bisa mengintervensi proses pembahasan rancangan undang-undang (ruu) penyiaran yang sedang berjalan di dewan perwakilan rakyat (dpr).
meski begitu, lanjut zainal, pihaknya masih meneliti lebih lanjut sebab-sebab kecelakaan dan siapa yang patut bertanggung jawab.
hingga kamis kemarin, persediaan bbm (solar dan premium) di spbu di kota jambi masih cukup.
cukilan seni tradisi maupun klasik kadang hanya laku sebagai tempelan di dalam video klip untuk musik pop, dan dengan itu anak muda atau pra-remaja mau mengenalinya sebagai milik mereka.
hakam mengatakan, berita penangkapan tamsil linrung masih simpang-siur.
ia menekankan, rasa takut di kalangan perusahaan asing hendaknya dihilangkan dengan melakukan antisipasi pengamanan.
kol dring, kol dring, ( cold drink ) begitu ketika ia menawarkan kepada turis asing.
risiko terkena kanker payudara mencapai 25-50 persen.
di tempat itu, bersama-sama anggota komisi ix dpr dari f-pdip itu ia mendapat penjelasan dari kepala bppn, syafruddin temenggung, tentang program-program bppn, termasuk kapan bppn akan dibubarkan.
menurut hess, indonesia sudah menjadi negara pengutang terbesar ( most indebted country ) di dunia, setelah jepang.
sedangkan warga kualakapuas sendiri tampak bersiaga di sekitar permukiman dan dilengkapi senjata tajam.
setelah perahu benar-benar berhenti, mereka berusaha memiringkan badan perahu mereka agar ujung perahu bisa masuk.
kalau ini jadi pegangan presiden, maka dia akan terjebak pada pendekatan legal formal yang kaku.
di perumahan harapan baru i, ketinggian air yang mencapai 70 sentimeter membuat 2.000 rumah terendam air.
raja kecik menjadikan pulau itu sebagai kubu pertahanan jika datang serangan dari hulu riau.
heboh isu exxonmobil oil indonesia, membuat pertamina dan departemen energi dan sumber daya mineral mengatur perjalanan rombongan yang dipimpin menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro ke lokasi perusahaan.
kehidupan mereka bertambah mengenaskan bersama menyurutnya arus bantuan bahan makanan.
dewan pertimbangan otonomi daerah (dpod) sudarsono h, yang juga direktur
proses hukum dapat berlangsung lama sementara penyelidikan di lokasi kejadian harus dilangsungkan untuk mencari sebab kecelakaan pesawat pk-viz.
selain itu, tercatat 13 orang lain menderita luka-luka.
batalnya rapat dengar pendapat itu telah mengecewakan anggota komisi v dpr.
sejumlah warga, menangkap hoib raun dan efendi, dua pria yang memperdayai dan
kewenangannya selaku pejabat tun.
apa saja yang terjadi, saya selalu dituduh.
penginapan itu terus berkembang sampai memiliki 19 kamar.
artinya diskusi terhadap masalah ini tetap terbuka.
ini yang disebut-sebut sebagai pelaku penembakan di istana kerajaan narayanhiti,
kedatangan brimob di bawah kendali operasi (bko) polda maluku ini untuk menggantikan 1.161 anggota brimob yang selesai masa tugasnya di maluku.
selama penyidikan, sebuah mobil gegana yang digunakan untuk menjinakkan bom disiapkan di sekitar perumahan itu.
sementara, persetujuan investasi dan proses perizinannya bukan saja dinilai tidak transparan, tetapi juga semakin rumit dengan adanya desentralisasi wewenang kepada pemerintah daerah yang sentimen nasionalisme, tingkat korupsi, dan sikap diskriminasinya terhadap investor asing lebih parah ketimbang pemerintahan pusat.
akan tetapi, tarmizi yang juga tukang las asal desa tumpeuen, kecamatan syabutaliran, aceh utara, itu mengaku, semula granat buatan korea itu akan diledakkan di kawasan kota, jakarta barat.
menurut achmad, dari intensitas, sebenarnya curah hujan saat ini masih normal.
dia menyayangkan aksi tersebut yang telah menyebabkan warga biasa jadi korban.
kedua pemuda itu dan seorang teman mereka bernama budi (21) menghampiri sebuah sedan mercedes benz yang dikemudikan sarif (39).
asosiasi bank-bank hongkong sepakat untuk menurunkan tingkat suku bunga depositonya sebesar 50 basis poin mejadi 4,25 persen.
harga tbs tanaman usia 10 tahun periode 21 juli-5 agustus 2001 adalah rp 459,39/kg, naik rp 94,56 (25,91 persen) dibanding harga periode yang sama dua bulan sebelumnya (21 mei-5 juni 2001) yang hanya rp 364,83/kg.
sementara pln menjual kepada masyarakat hanya sebesar 3 sen dollar as per kwh.
memang inflasi tampak mulai meningkat, namun masyarakat dan politisi kita tampak tidak terlalu khawatir dengan inflasi, tidak seperti dana moneter internasional (imf) yang begitu sensitif atau bahkan cenderung obsesif terhadap gejala inflasi ini.
layaknya, seperti suara komando, aksi perusakan tempat tidur itu mengundang perhatian belasan orang gila lainnya.
dalam persidangan terungkap, noval menerima bayaran rp 50 juta dari molla usai melakukan eksekusi hakim agung.
kesepakatan ditandatangani gubernur dki jakarta sutiyoso dan kepala bulog widjanarko puspoyo di balaikota, jalan medan merdeka selatan, jakarta pusat.
pertahanan bayer leverkusen, yang tanpa jens nowotny, tentu akan menjadi bulan-bulanan kalau tidak disiplin mengawal kedua penyerang real madrid itu.
keluhan para pengusaha tersebut disampaikan oleh ketua umum kadin indonesia aburizal bakrie dan ketua komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi di istana merdeka, jakarta, senin (5/2).
pertemuan malam   kemarin malam, pimpinan lima parpol besar, yaitu partai
karena tidak setuju, f-kb memilih wo atau  walk out .
didukung   langkah jaksa agung baharuddin lopa memburu tersangka
mentang-mentang beckham, dan karena dia pemain terkenal, semuanya dilebih-lebihkan.
akibatnya, sekarang saya tidak punya satu ton pun pupuk urea di toko.
real madrid menganut sepak bola menyerang lewat ketajaman dan keterampilan individu pemainnya yang tinggi, sedangkan bayern muenchen merebut kebesaran dengan disiplin dan organisasi pertahanan yang tangguh.
usai pertarungan partai kedua antara candra wijaya/sigit budiarto yang menang atas chan chong ming/chew choon eng yang membuat kedudukan menjadi 1-1, kompas memutuskan untuk pergi sejenak ke luar arena menenangkan diri di luar gimnasium.
sekitar pukul 15.45, ginandjar keluar dari ruang pemeriksaan.
salah satu kealpaan yang dibuat  malaysiakini.com  adalah saat menurunkan sebuah surat pembaca kritis dari seorang wakil ketua sebuah organisasi kemahasiswaan tanpa mengecek kebenarannya.
kepada pemerintah, diminta melakukan introspeksi, terbuka mengakui kesalahan yang ada, dan harus siap untuk berubah dan bertindak benar.
sebab, para pengusaha yang bertemu presiden di amerika maupun di jepang berjanji akan kembali ke indonesia untuk menanamkan modalnya.
kepada bangsa indonesia, presiden megawati menyerukan agar ditegakkan kembali tertib hukum, tertib politik, tertib pemerintahan, tertib sosial, tertib ekonomi, serta tertib keamanan sesuai dengan kaidah-kaidah reformasi yang sudah disepakati bersama dan telah diundangkan.
deputi menteri dalam negeri malaysia, chor chee heung, menyatakan bahwa malaysia akan segera melancarkan operasi terintegrasi yang melibatkan polisi dan militer untuk menjaring imigran yang diyakini tinggal di berbagai permukiman di negara bagian timur malaysia itu.
tapi, di daerah-daerah, kurang pro-aktif melakukan pemadaman.
seharusnya dalam 20 menit pertama di babak kedua, kami sudah unggul 3-1.
perlindungan dan pemihakan dapat dilakukan dengan dua cara, yakni klasik dan kontemporer.
soal deklarasi   berkaitan dengan deklarasi bersama yang akan ditandatangani partai-partai, akbar tandjung mengatakan, tidak ada kesepakatan bersama dengan tim lobi presiden.
tapi kalau tercapai kompromi, ya, sudah.
nah, itu yang akan kita bahas dan kita konkretkan.
lokasi berjarak sekitar 145 kilometer sebelah timur banda aceh.
selasa malam, panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu bertemu dengan presiden abdurrahman wahid sekitar pukul 19.30.
apa yang dilakukan sariwono itu adalah suatu komitmen mengenai kebenaran dan menjaga nama baik.
untuk ini, pt indofood sukses makmur (ism) bogasari, yang menjadi induk pabrik itu, menempuh risiko tidak kecil.
para kepala negara juga menyampaikan solidaritas pada pemerintah indonesia serta filipina, serta memberikan dukungan penuh terhadap usaha-usaha yang dilakukan untuk mengejar serta menangkap para pelaku teror pada 12 oktober 2002 itu.
pertemuan itu bukan dalam rangka investigasi, tetapi klarifikasi bahwa apa yang dijelaskan amrozi kepada penyidik bukan hasil rekayasa pihak mana pun, termasuk polri.
berarti uang tambahan yang diterima hanya sebesar rp 20.000 sebulan.
oka sulaksana juga memulai aksinya di cabang selancar angin yang memasuki race pertama.
anggota komisi konstitusi dari daerah bertugas mengumpulkan bahan dari daerahnya masing-masing kemudian merumuskannya dalam bentuk pasal-pasal.
wakil menlu taliban abdul rahman zahid mengatakan pada afghan islamic press(aip) bahwa upaya oposisi untuk membentuk sebuah pemerintah baru dengan raja sebagai kepalanya dibuat atas perintah as.
pada sidang siang harinya, dpr melalui voting menerima hasil pansus dewan yang menyelidiki dugaan penyimpangan dana yanatera bulog dan bantuan sultan brunei darussalam.
kepala badan kepegawaian negara prijono tjiptoherijanto waktu itu menegaskan bahwa memang akan terjadi kenaikan gaji pns akibat perubahan struktur gaji.
saat itu juga anggota unit reserse dan intelijen polsek metro tanjung duren ke lokasi.
tanya hakim may.
para pemimpin asia selatan juga menekankan perlunya konklusi mendesak menyangkut konvensi komprehensif tentang memerangi terorisme internasional, dan mendukung resolusi dewan keamanan pbb nomor 1373, yang diadopsi setelah terjadinya aksi serangan 11 september di new york dan washington dc.
di mata partai golkar, pak akbar merupakan target untuk dijerat gus dur (abdurrahman wahid- red ) dengan menggunakan sengketa keluarga.
apabila tidak dicapai kesepakatan dalam st mpr untuk mengamandemen pasal krusial dalam uud 1945, maka hal ini menunjukkan dibutuhkannya suatu komisi konstitusi.
sedangkan serangan hari sabtu dilakukan israel dengan menggunakan helikopter apache yang dilengkapi persenjataan.
sebagian mengalami aksi ambil untung yang dilakukan para investor setelah dua hari indeks di bursa kawasan naik.
demikian tanggapan pakar hukum dari universitas islam indonesia (uii) prof dr mahfud md, praktisi hukum adnan buyung nasution, dan trimoelja d soerjadi secara terpisah di jakarta dan surabaya, selasa (2/10).
dalam masalah pendatang ilegal, indonesia lalu merasa tidak beruntung bertetangga dengan australia.
lalu, tun, anaknya, yang tengah menempuh pendidikan di kota, pulang ke rumah ibunya dengan kabar bahwa dirinya hamil oleh pria yang ia cintai.
akibatnya, ekspor lng dari arun ke jepang dan korsel juga terhenti dan negara berpotensi kehilangan pemasukan devisa sebesar rp 1 trilyun lebih per bulan.
jika jepang masih menolak skema  hair cut , kita ajukan tiga skenario lain.
didik j rachbini yang menjadi tuan rumah acara tersebut tidak dapat menyembunyikan rasa kecewanya.
itulah yang kini menjadi pegangan kita.
wapres mempertanyakan, apakah kita mampu menjual saham bumn, apakah kita mampu menjual aset-aset bppn, apakah kita mampu membayar pinjaman luar negeri.
menurut sharon, perdamaian harus realistis dan kota jerusalem yang bersatu akan tetap sebagai ibu kota israel yang abadi.
megawati juga tampaknya ingin memberikan klarifikasi tentang sikapnya yang selama ini dianggap tidak jelas.
ia berjanji, jika kotak hitam ditemukan pada akhir pekan ini, pihaknya akan menjelaskan seluk-beluk penyebab kecelakaan ini secara pasti.
arahan menko polkam kepada pdsd maluku tersebut adalah hasil sidang kabinet pada hari rabu kemarin.
fanatik hendak membunuhku, mereka harus memberikan njawanja.
soal pembelian tanah seluas 826 meter persegi di graha cinere, depok, yang menyeret jaksa agung ma rachman diperiksa oleh kpkpn, dibayarkan ketika rachman sudah menjadi jaksa agung.
gangguan penerbangan tersebut di antaranya karena para awak pesawat maupun penumpang pesawat terlambat tiba di bandara karena terhalang banjir di jalan-jalan ibu kota dan sekitarnya.
sebab, memang sekarang ini tinggal krisis keamanan dan pemulihan krisis ekonomi.
khusus harga jual solar eks stasiun pengisian bbm untuk bunker (spbb) ditetapkan harga seragam rp 975/liter untuk dua lokasi, yaitu perairan pelabuhan sekupang dan pelabuhan batu ampar.
gasperindo meminta agar segala bentuk intervensi dan intimidasi terhadap perjuangan buruh dihentikan.
perempuan-perempuan yang masih remaja itu berdiri menghadap dinding ruang data ditserse polda metro jaya.
aksi itu merupakan bagian dari upaya para pengungsi timtim, yang bukan asli orang timtim, menuntut pelaksanaan janji pemerintah untuk memberi kompensasi atas harta benda yang mereka tinggalkan di timor timor pasca penentuan pendapat.
benni syafri tampak menyiapkannya khusus untuk tingkat keterampilan mereka.
ketika ditanya apakah pemerintah tidak dapat menyederhanakan distribusi minyak tanah, purnomo mengatakan, pemerintah harus berhati-hati dalam membenahi sistem distribusi karena bisa mematikan usaha pikul minyak yang juga adalah pedagang kecil.
kepala divisi mitigasi bencana geologi surono menambahkan, saat ini yang terjadi baru tahap awal bencana alam di gunung papandayan.
polisi dan regu penolong mengaku upaya pertolongan mereka mengalami kesulitan akibat masih terjadinya guncangan gempa susulan.
terorisme benar-benar menjadi gejala global.
industri pupuk nasional sebenarnya telah paham betul bahwa apabila kebutuhan pupuk di pasar domestik tidak dapat dipenuhi, tingkat ketahanan pangan indonesia terganggu, seperti diuraikan di atas.
gubernur sekaligus pdsd maluku m saleh latuconsina masih optimistis dengan prospek penghentian konflik di kota ambon.
ruang tamunya terasa sesak.
dimulainya sidang istimewa mpr kemarin, juga menimbulkan reaksi keras dari
kedua gol dicetak ujung tombaknya, michael owen.
kalau ada obligor yang tidak kooperatif, pemerintah tidak bisa mundur atau memberikan toleransi.
kerusakan yang akan diperbaiki adalah ruang vip bangsal firdaus nomor 9 rs pku muhammadiyah, dan ruang lainnya.
tetapi, menurut barbara hunt, pejabat kesehatan distrik washoe county, lokasi kantor microsoft itu, hasil tes belum memastikan apakah mereka juga tidak terinfeksi bakteri anthrax kulit yang kurang berbahaya.
bpkp (badan pengawasan keuangan dan pembangunan-red) masuk.
kasus ini ditangani polsek tanah abang.
letusan kali ini berlangsung selama 25 menit dan menyebabkan kepulan asap setinggi 1.500 meter.
pengacara yang juga istri staf jaksa agung as, theodore olson, ini juga menjadi salah seorang penumpang pesawat yang dihujamkan ke pentagon.
mereka mencari kemenangan di highbury agar selamat dari degradasi.
dipilihnya gedung perintis kemerdekaan antara lain dengan pertimbangan gedung ini sangat bersejarah.
namun, menurut dia, akhir-akhir ini militer mulai kembali vulgar bermain politik.
bila menolak menandatangani, kabarnya, mereka akan diberhentikan.
mereka tampil dengan keindahan alami, dengan sensasi-sensasi kecil, misalnya andrea yang suka menyibakkan rambut, caroline yang ikut turun menyanyikan secara trio lagu old town, dan lain-lain.
timbunan sampah seperti di jalan jagir wonokromo, jalan jemursari meluber hingga separuh badan jalan raya.
dalam pernyataan sikapnya, yang dikirim melalui faksimile ke kompas, selasa malam, dan ditandatangani ketua umumnya, prof dr hm din syamsuddin serta sekjen h adian husaini ma, komite ini juga mendesak agar pemerintah negara-negara islam bersatu dan segera ambil langkah nyata, dan tidak berhenti pada pernyataan atau resolusi semata.
demikian juga dana untuk pengembangan usaha kecil dan menengah di desa-desa.
selain itu, ditemukan penggunaan dana reboisasi senilai 669,9 juta dollar as yang tidak sesuai dengan tujuan utamanya.
di antaranya ada yang keberatan dengan terbentuknya pansus bulog ini dengan mengatakan bahwa pengungkapan kasus ini akan membikin keributan baru dan kekisruhan politik, karena masalah bulog melibatkan banyak orang.
dia akan ditanyai dalam bahasanya sendiri apakah dia mengerti tuduhan yang dikenakan padanya dan menyatakan bersalah atau tidak bersalah atas tuduhan kejahatan perang itu.
perampokan, yang terjadi hari senin (22/4) sore itu berlangsung di daerah yang tergolong ramai dan hanya berjarak 100 meter dari markas kepolisian sektor astana anyar.
harun juga menegaskan bahwa kebijakan evakuasi pengungsi etnis madura ke jawa timur hanya bersifat sementara.
seharusnya pada apbn 2002 peran sumber dalam negeri menjadi semakin besar, sementara peran sumber luar negeri semakin kecil.
lukisan indra dengan media cat minyak di atas kanvas itu menggambarkan dunia yang seolah semakin kecil dengan tingkat kompetisi hidup yang makin tinggi, sehingga dunia tak seindah dulu lagi.
demikian dikemukakan sejumlah pedagang beras di kawasan tebet, kampung melayu, dan tomang yang dihubungi secara terpisah, selasa (8/1).
bersama anih, di masjid yang merupakan tempat pengungsian terbesar tersebut terdapat 960 pengungsi lainnya.
medali emas direbut filipina dan malaysia memperoleh medali perunggu.
pada pertemuan pertama, kedua tim bermain imbang tanpa gol.
para pedagang makanan dan minuman kaki lima itu boleh disebut sebagai orang-orang pemburu aksi unjuk rasa.
mereka terkena ranjau saat melintasi jembatan pasda sabtu dini hari.
untuk meredam gejolak rupiah dan meningkatnya tekanan inflasi, bank indonesia terus menaikkan suku bunga sbi sehingga mencapai 16,16 persen untuk jangka satu bulan.
kemudian saya beserta petugas mulai mendata para penumpang beserta barang-barangnya.
sebenarnya, jadwal as terbuka dan sea games xxi tidak bentrok.
kepala kepolisian sektor pelabuhan sunda kelapa ajun komisaris arbain a saleh menjelaskan, pihaknya akan mengirimkan hasil visum itu ke kepolisian daerah lampung, yang akan menyelidiki peristiwa itu lebih lanjut.
sebanyak 59,19 persen penduduk indonesia tinggal di pulau jawa dengan kepadatan penduduk 946 orang per kilometer persegi.
bersamaan dengan kenaikan tarif telepon 2001, pemerintah juga menaikkan biaya  air time  menjadi sebesar rp 375/menit dari tarif sebelumnya sebesar rp 325/menit.
pasukan kehormatan berdiri berjajar dalam sikap siaga ketika zahir shah berjalan melintas landasan pacu di atas bentangan karpet merah.
sehubungan dengan itu, pemerintah akan meningkatkan upaya tertib hukum yang sudah dilakukan selama ini.
sepanjang hasilnya bermanfaat kepada negara, bagi kami apakah itu rapat resmi atau tidak resmi, itu tidak penting.
kontrol publik
indikasi lain bahwa as memang menggelar pasukan darat adalah komentar menteri pertahanan donald h rumsfeld yang mengaku bahwa serangan udara saja tidak cukup untuk mencerabut jaringan teroris al qaeda dari afganistan.
dengan demikian, menjadi jelas bahwa pbi 3/3 sendiri merupakan spekulasi besar tentang akan berhasil atau tidaknya meredam kemerosotan nilai rupiah.
di pihak lain, kasus bulog juga merupakan kejahatan sosial karena dana yang diselewengkan sesungguhnya ditujukan bagi bantuan pangan sejumlah warga masyarakat yang membutuhkan.
rapat dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno dan dihadiri ketua dpr akbar tandjung.
idealnya, di kemudian hari struktur perekonomian indonesia bisa men-jadi lebih transparan sehingga kemampuan lobi seharusnya bukan merupakan prasyarat utama untuk keberhasilan bisnis.
di negeri kita, hari raya ini juga populer sebagai hari raya haji.
selain itu, juga dapat menimbulkan kekhawatiran bahwa struktur perekonomian indonesia di masa datang tidaklah akan berubah dari masa lampau.
lokasi ia menelepon, menurut dia, di sebuah bukit di aceh timur.
isyarat alam itu sekarang ini hanya bisa diterjemahkan warga dayak yang sudah berumur.
birokrasi yang sudah tidak mampu mendeteksi adanya penyimpangan dalam tubuhnya, berarti sudah terjadi pembusukan.
kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da, yang ditemui usai acara serah terima panglima kodam pattimura, menyebutkan bahwa polisi di maluku menyatakan komitmennya untuk bersama-sama mencari jalan penyelesaian konflik di maluku.
namun, seorang perompak menghadang dan mengancam akan membunuhnya pula.
sebanyak 100 undangan yang hadir pada acara jamuan makan malam itu tertegun melihat adegan yang sangat jarang terjadi dan sekaligus mencairkan suasana yang sempat terlalu formal.
7 .
pertama, pendapat yang merekomendasikan kepada presiden untuk menerbitkan
ia menambahkan, mengesampingkan tuntutan pidana bagi obligor bppn yang sudah menyelesaikan kewajibannya tidaklah bertentangan dengan hukum, karena jaksa agung mempunyai kewenangan untuk mengesampingkan sebuah perkara untuk kepentingan umum.
ketua bpk mengatakan, pemerintah harus tegas melarang masuknya kembali konglomerat lama untuk membeli kembali aset-asetnya di bppn.
kesempurnaan setelan pria itu sebagai  irritating perfection  (kesempurnaan yang
menteri urusan parlemen palestina nabil amr juga mengatakan, palestina akan realistis karena sudah memasuki proses perdamaian dengan israel cukup jauh.
karakter lama berbaur dengan semangat baru.
presiden megawati soekarnoputri masih mempelajari undangan presiden pertama timor timur kay rala xanana gusmao untuk hadir di dili pada perayaan hari kemerdekaan negeri itu tanggal 20 mei mendatang.
jon lord, salah satu pendiri deep purple selain richie blackmore, telah mundur februari lalu, dan posisinya digantikan don airey.
sebagaimana diberitakan, presiden megawati soekarnoputri saat bertemu masyarakat indonesia di tokyo, jepang, mengatakan, selama ini bangsa indonesia tidak memiliki tabungan yang cukup untuk membiayai atau membayar utang karena dirampok para pejabat yang tidak memiliki moral.
kepala polda menanggapi hal itu mengatakan, sebenarnya soal biaya tidak menjadi masalah bagi mereka.
selama ini, menurut syamsuddin dan said, kesulitan mendapatkan bibit jarang ditemui.
keuntungannya jelas, yakni para pemberontak kerap mempunyai pengetahuan kunci mengenai daerah negara itu atau operasi musuh.
barangkali, presiden juga memiliki  assessment , kalau tidak dilaksanakan dekrit, maka pendukung presiden bisa melakukan aksi-aksi, seperti yang belakangan ini terjadi di jawa timur dan jawa tengah.
rawa itu tempat penampungan atau parkir air.
ini mencerminkan politik luar negeri yang bebas aktif.
ditambahkan oleh sumber  kompas , format susunan kabinet tersebut terus dikaji dari berbagai sisi dan kemungkinan, sejak kamis malam, yang kemudian dilanjutkan jumat pagi, siang, dan jumat malam.
walau demikian, wahid tetap menyerahkan keputusan akhir pada muktamirin.
di antara rumah yang hancur, ada pula yang retak dindingnya.
jadi, ada kemungkinan peningkatan ppn menjadi lebih dari 10 persen.
sebaliknya, osama bin laden beserta pengacaranya diberi kesempatan membela diri.
almarhum meninggalkan seorang istri, enam anak, dan lima cucu.
ketiga, perlunya keadilan politik bahwa ketika dpr mengkritik eksekutif, dpr juga harus menampilkan bahwa keadilan politik itu terbuka kepada dpr.
tetapi, ketika tersisa 20 putaran menjelang finis, kendaraan el loco juga tertimpa musibah.
jika anggaran rp 1,4 trilyun dibagi dengan jumlah penduduk indonesia sekitar 210 juta jiwa, dana untuk membangun sektor pertanian hanya setara 0,5 dollar as per kapita per tahun.
segera setelah mendarat di bandara lhok sukon-a, kedua lubang yang menghantam badan heli super puma dan bell-412 itu segera ditutupi dengan lapisan plakband hitam.
sebab, kemacetan justru mengurangi kesempatan penyelenggara untuk mendapatkan keuntungan, karena kuantitas kendaraan di jalan tol semakin berkurang.
sementara itu, akil mochtar, anggota dpr asal kalbar, mendesak pemda kalbar supaya segera melakukan langkah-langkah penanggulangan di lapangan.
menurut baihaki, pertamina akan menindak setiap oknum.
dia menilai mogok adalah hak rakyat.
dengan sedikit terisak, benny menyatakan amat bangga dengan supadmi, sarmunah, dan sylvia.
selain memperburuk citra dewan, tidak dituntaskannya persoalan itu juga akan menurunkan kepercayaan masyarakat kepada wakilnya.
menjelang tengah hari, rupiah telah berada pada posisi rp 9.965/ rp 9.985 per dollar as hingga pada pukul 14.42, rupiah berada pada posisi rp 10.025/rp 10.055.
dia yakin semua pihak ingin sidoarjo aman.
tetapi kalau seandainya dari pihak gam sulit untuk berdamai, tentunya tidak ada jalan lain pemerintah harus mengambil sikap tegas.
anggaran ini diasumsikan untuk 2.800 orang petugas yang masing-masing mendapat uang lelah rp 15.000 sehari.
begitupun teknik menghiasnya, masih memakai teknik-teknik kuno seperti toreh, cukil, cap, dan poles.
apalagi kini, ancaman internasional semakin nyata.
akibatnya, kondisi alat produksi itu bukannya makin membaik, tetapi makin buruk, dan terus memburuk.
persoalan komunikasi inilah yang membuat orangtua dan sekolah sama-sama bersikukuh mempertahankan pendapatnya.
ketua harian bp kapet manado-bitung, fenny wurangian mengatakan, bantuan yang diharapkan dari ob khususnya di bidang pengelolaan one stop service, serta pengelolaan dan manajemen kawasan industri. (
akan tetapi, burhanuddin tidak berkomentar banyak ketika ditanya kebijakannya terhadap masalah amandemen uu bi.
anak estrada, joseph victor g ejercito, yang dikenal dengan sebutan jinggoy, selasa lalu, mengatakan bahwa ayahnya akan segera muncul di hadapan publik guna membersihkan namanya.
dengan diberikannya subsidi ongkos angkut maka harga jual di pedalaman tidak boleh menjadi rp 25.000.
penumpang pun bertanya-tanya, ada apa?
menurut sofyan daud, penghentian produksi exxonmobil tidak berhubungan dengan gam.
world trade center (wtc) merupakan simbol keperkasaan ekonomi as, dan pentagon adalah simbol kekuasaan militer as.
saat ketua sidang menanyakan siapa anggota fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) yang mendukung hasil pansus, kh yusuf muhammad dari f-kb mengajukan interupsi.
sambil mengancam tukiman, perampok mengikat kedua kaki dan tangannya.
ia baru tahu dana itu dana bulog menjelang pertanggungjawaban presiden bj habibie dan setelah kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog terungkap.
karena itu kebangkitan itu juga masih menyandang kemanusiaan.
gimin (39), tetangga esti, mengatakan, esti mendapat 20 jahitan di pipi kanannya.
di sini terjadi  pelanggaran terhadap basic postulate of governance.
keenam, bila terjadi likuidasi, pemerintah juga tetap harus bertanggung jawab, karena masih adanya program penjaminan atas simpanan pihak ketiga di bank-bank.
katanya, ini semata-mata karena masalah teknis.
konflik kepentingan   ketua fraksi tni/polri dpr letjen budi harsono, yang dihubungi selasa malam, menuturkan, sepanjang malam tadi, fraksi tni/polri masih memperhatikan perkembangan politik dan kegiatan massa.
rachmawati yang bersikap menolak total amandemen uud 1945 mengatakan, dalam pertemuannya dengan deklarator partai kebangkitan bangsa (pkb) abdurrahman wahid, minggu, di cilandak, mereka sepakat untuk tampil bersama menghadapi usaha-usaha merombak uud 1945 ini.
dalam kekalutan itu, sebanyak 63 warga kristen dan   lebih dari 100 warga muslim terjebak di dalam amplaz.
tak beranjak
misalnya,  jambunipun sampun sepuh, prayogi dipun pethik  (jambunya sudah masak, seyogianya dipetik).
hanya hotel cibinong 1 yang masih ada kamar kosong, itu pun tinggal satu kamar.
masalahnya ada kendala dana.
karena mendadak itulah, muncul berbagai spekulasi di masyarakat.
namun, kalangan pelaku pasar uang menilai kebijakan bank indonesia membatasi transaksi valas untuk tujuan spekulasi beberapa waktu lalu cukup berhasil.
itu berarti harus menunggu laporan semester i pada bulan juni.
pada intinya penyelesaian menyeluruh terhadap berbagai kasus pelanggaran ham pada masa lalu diperlukan agar bangsa indonesia mengetahui sistem represif pada masa lalu yang salah.
pengamat ekonomi dari universitas indonesia, muhammad ikhsan, mengatakan, beberapa prinsip yang seharusnya dilaksanakan oleh bppn kini sudah tidak berjalan.
di antara kehilangan yang dialami penduduk pantai harapan, ujanglah yang barangkali masih bisa mensyukuri sesuatu.
hal senada juga ditegaskan presiden lebanon emile lahoud.
tokoh ji malaysia, faiz abu bakar bafana, yang meringkuk di tahanan singapura, mengakui hambali hengkang ke pakistan tidak lama setelah serangan 11 september.
australia mengincar pasar gula dan sapi.
padahal, biasanya kualakapuas terkenal sebagai kota yang paling ingar-bingar.
lsm menuntut polisi agar menyelidiki kasusnya karena pernyataan nyat dianggap membuat perasaan tidak senang.
hal itu diberikan dalam bentuk pemberian bea siswa kepada anak sekolah, perbaikan sekolah, dan kesehatan terutama imunisasi gratis, perbaikan prasarana dan sarana kesehatan untuk puskesmas, serta pengadaan air bersih dan sanitasi.
kedua, jika pasar memandang apbn 2002 yang final nanti sebagai apbn yang kurang atau tidak kredibel, maka kepercayaan pasar dan investor terhadap pemerintah akan menurun dan itu akan segera terekspresi pada merosotnya nilai tukar rupiah dan indeks harga saham, yang jika berlangsung lama akhirnya juga akan merembet pada meningkatnya inflasi dan suku bunga sbi.
kalau tokoh itu bilang aman, maka semuanya tidak ada masalah, percaya saja.
pegawai daerah, itu sudah tidak ada masalah.
baik yang sudah dipakai
mereka antara lain mencontohkan desakan asosiasi pengusaha agar keputusan mennaker nomor 150 tahun 2000 dicabut.
hadir dalam kesempatan itu gubernur jateng mardiyanto, muspida jateng, serta menteri kehutanan marzuki usman.
tentang satu peluang lain yang diperoleh sebelum tercipta gol pertama, kurniawan mengatakan, ia memang sengaja mencari penalti.
sekjen perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi) johnson panjaitan menyebutkan, soal ini menjadi sesuatu yang mulai menjadi hal yang biasa dan akan terus meningkat, karena proses pembiaran aparat penegak hukum, secara lebih khusus polisi resor jakarta pusat (polres jakpus).
penertiban kayu ilegal yang bersifat koordinatif antar-instansi terkait ramai kembali pada akhir 1998.
dia mengakui, pada sisi lain, perkembangan situasi politik seperti berlangsung akhir-akhir ini semakin membuat ketidakpastian dalam bidang perekonomian.
kemenangan sparta praha yang sudah tersisih itu menggagalkan langkah porto yang membutuhkan kemenangan untuk lolos, jika panathinaikos kalah dari real madrid.
meski akhirnya berhasil dihalau mundur oleh aparat keamanan, sebuah mobil toyota kijang warna putih dan truk yang diparkir di ruas jalan said perintah dibakar massa.
namun, sesuai dengan hasil rapat pimpinan (rapim) dpr beberapa waktu lalu, disepakati soal tersebut akan dibahas setelah masa reses 10 mei 2002.
dalam masyarakat, kata hikam, timbul pertanyaan mengapa uang rp 40 milyar-yang katanya telah didistribusikan kepada yang berhak-ternyata masih ada dan telah dikembalikan.
untuk itu, pemerintah menutup daerah sekitar puncak gunung itu hingga radius sekitar satu kilometer dan menyiapkan skema evakuasi bagi para pengungsi.
maka penampilan tari  suropati , pekan lalu, di taman ismail marzuki jakarta, 9-11 maret 2001, yang dibanjiri penonton, sungguh suatu obat penawar.
selama pergerakan fondasi masih terus berlangsung, diakui, sulit melakukan perbaikan dengan cepat.
dulu, ketika industri rekaman belum menggemuruh, kontes nyanyi hanya mengenal jenis seriosa, keroncong, dan hiburan.
kesannya jadi lucu.
aziz dirawat di rumah sakit harapan bunda, batam, setelah diantar sekitar pukul 07.00 oleh petugas hotel gita wisata, batam.
bunda iffet-begitu memang dia dipanggil-bak maskot slank.
menurut abdel rahman, pejabat-pejabat di otoritas palestina telah kehilangan kontak dengan arafat sejak jumat malam.
gonggongan anjing yang tidak diketahui berasal dari mana dan milik siapa itu, baru berhenti sesaat sebelum bom meledak di jembatan kereta tidak jauh dari permukiman mereka.
itulah sebabnya, nanti perlu penambahan pos keamanan, handie talkie (ht), dan kendaraan bermotor.
dengan ditetapkannya tnbd, provinsi jambi memiliki empat taman nasional, yaitu, taman nasional kerinci sebelat (tnks/meliputi jambi, sumbar, sumsel, dan bengkulu), taman nasional berbak (tnb), taman nasional bukit tigapuluh (tnbt/meliputi jambi dan riau), dan terakhir taman nasional bukit duabelas.
saat itu, ada satu unit mobil yang ditumpangi tujuh pemuda dan dalam kabin terdapat beberapa senjata tajam.
selain dihadiri panglima tni laksamana widodo as dan
untuk ini, dialokasikan dana sebesar rp 40 milyar dari dana nonbudgeter bulog.
dengan demikian, pemerintah sepatutnya telah melakukan persiapan simultan ke forum london club agar waktu perundingannya berdekatan dengan paris club.
sebaliknya, saat musim dingin, salju menyelimuti kawasan pegunungan kundush yang membelah afhanistan.
itu kan aspirasi mereka.
lebih lanjut dikemukakan, badai yang masuk ke wilayah indonesia biasanya akan berbelok ke barat karena pengaruh perputaran bumi.
ahli sejarah seni dari new
puput-yang belum tahu dengan pasti isi tabung berdiameter 10 sentimeter dengan tinggi sekitar 20 sentimeter itu-sambil berlari tetap menggepit tabung berisi granat tersebut di ketiaknya.
namun, di bidang ini pun keadaan keamanan dalam negeri telah memberi pukulan.
mengenai rencana menggelar konferensi damai, powell mengatakan  belum bisa berbicara secara rinci mengenai konferensi itu dan akan konsultasi dulu dengan presiden bush.
meskipun film ini bisa mengundang tawa, waddington berhasil tidak membuat film komedi yang memang tak diingininya.
pendukung presiden ini kan minta kalau mereka dilarang ke jakarta, maka yang anti-gus dur juga dilarang?
industri hiburan memang sedang menanjak, menempati posisi signifikan dalam tata ekonomi.
mereka diam-diam sudah menyiapkan senjata tajam dan langsung menyambut serangan.
mengenai forum nasional, rachma mengatakan, akan dideklarasikan bulan ini juga.
ficher juga menjelaskan bahwa revisi ini dilakukan sehubungan dengan melemahnya pertumbuhan ekonomi as yang lebih rendah daripara perkiraan pada september lalu.
ketiga memorandum itu muncul sebelum tap mpr no iii/mpr/ 1978 lahir.
bila diperhitungkan dengan depresiasi rupiah yang dari awal tahun ini sampai dengan pertengahan bulan mei sudah mencapai 18,5 persen, maka investasi di rupiah akan memperoleh hasil yang negatif.
sepeda motor milik korban hilang saat diparkir di depan rumah.
berbagai macam benda tumpul dan tajam dipukulkan ke tubuh surya secara ramai-ramai.
penutupan terlama yang pernah terjadi sebelumnya adalah pada perang dunia i, yakni selama hampir empat bulan.
namun demikian, musharraf juga setuju dengan pendapat bahwa sebagian besar warga masyarakat pakistan yang bertetangga dengan afganistan tidak menyetujui serangan as terhadap basis-basis taliban di afganistan, meskipun dalih as adalah membela diri agar serangan teror tidak meluas.
untuk pertama kalinya ujian pengacara dilakukan tersentral oleh mahkamah agung (ma) bersama dengan organisasi pengacara yang tergabung dalam komite kerja advokat indonesia (kkai).
karena itu, dengan membentuk panitia penyelidikan perubahan uud 1945, ada kesan presiden akan mengimbangi upaya legislatif dalam perubahan konstitusi.
di aceh timur, aparat keamanan terus memperketat patroli di kawasan-kawasan yang dicurigai pasca ledakan yang menyebabkan tewasnya seorang parjurit tni dan melukai empat orang lainnya.
diburu   kolonel jali mengatakan, aparat keamanan sekarang sedang memburu kelompok itu ke segala arah.
mereka berlalu lalang dengan irama kaki yang berbeda-beda, ada yang cepat seakan ingin melawan hawa dingin di ibu kota korea utara (korut) itu, namun ada yang lambat karena bergerak dalam kelompok.
jakarta sudah pantas dijuluki kota koboi atau tanpa hukum.
menurut dia, kalau mengacu pada konvensi geneva tahun 1951, sekelompok orang atau warga disebut pengungsi dapat dilihat dari empat faktor.
misalnya kabupaten badung di bali, ber-pad tertinggi dengan angka melewati rp 217,5 milyar.
salah satu korban insiden binjai, yaitu ipda tito yudha darma, adalah putra kolonel riswandi ridwan, mantan komandan batalyon lintas udara (linud) 100.
nasib pengungsi-pengungsi lainnya yang masih di perjalanan maupun yang sudah berada di jalozai, lebih mengerikan lagi kondisinya.
akui salah
manajer rani, yanti hadi alias ade, mengatakan bahwa kondisi syaharani kini telah membaik dan dapat diajak berbicara.
di surabaya, jatim, kapolri jenderal polisi s bimantoro, sabtu mengungkapkan, polri telah menahan 158 orang berkaitan konflik etnis di sampit.
lubang hitam sendiri adalah obyek yang masih bersifat teoritis dan dipercaya sebagai faktor penting dalam proses evolusi jagat raya.
prachand lantas menyebut mendiang raja birendra sebagai orang yang baik, karena tidak menggunakan kekuatan militer untuk melawan maois.
bagi para pengamat dan juga ditangkap oleh
selama ini baubau dikenal sebagai jalur penyelundupan tenaga kerja asing dari indonesia menuju australia, selain melalui pulau roti, nusa tenggara timur (ntt).
kalau ini terjadi, indonesia akan mengalami kemunduran serta pemerintahan megawati akan semakin kehilangan kredibilitasnya.
maka sesuai prosedur, suardana lalu menelepon amex jakarta.
saya yakin banyak sekali perbedaannya dan tidak mengena.
tetapi, inilah dunia yang memang kami pilih.
rumahnya di sampit dibakar.
jangan terpaku pada pemahaman hukum secara sempit dalam buku tertulis.
saat itu, amerika serikat (as) mengancam melancarkan serangan militer ke afganistan dan sekarang ancaman as sudah menjadi kenyataan.
setelah kawasan pondok indah, ungkap rizal, pemerintah juga akan menggebrak di kawasan elite lainnya, seperti kawasan pantai mutiara (jakarta utara), kelapa gading (jakarta timur), dan salah satu daerah elite lain di jakarta selatan.
harry berharap, pemerintah indonesia dapat lebih bertanggung jawab dalam masalah keamanan bagi kelangsungan beroperasinya perusahaan yang sempat ditutup empat bulan lalu itu karena gangguan keamanan dari gerombolan bersenjata.
sang lelaki ini tampaknya telah kehabisan daya, lalu memasrahkan diri di atas puing kemiskinan.
di rumah itu ditemukan dua botol kecil yang belum diketahui isinya, deterjen, dan celana.
ini penting agar para elite politik di jakarta menyadari adanya bias-bias politik yang mereka lakukan.
selain korban yang tewas, beberapa korban luka telah dievakuasi ke rumah sakit.
pengamat ekonomi sri mulyani indrawati juga berpendapat, penggantian pimpinan di
saya tidak mau membicarakan kemungkinan itu.
kereta api ini mengalami keterlambatan sekitar 12 jam.
menjelang dimulainya secara formal konferensi tingkat tinggi (ktt)
dalam perkembangannya, pembuat konflik ternyata lebih kuat dibandingkan kaum penganjur damai.
dalam bulan suci ini, pemerintah secara sungguh-sungguh hendaknya menciptakan situasi keamanan, mendalami persoalan, dan mencarikan jalan keluar.
sedangkan agenda penjualan aset bppn akan dibahas dalam sidang kabinet terbatas tanggal 7 januari 2002.
masalah bahasa menjadi penting, apalagi di saat ini, di mana bahasa jawa harus menghadapi kenyataan bahwa bahasa rakyat atau bahasa prokem juga akan timbul dengan sendirinya.
lalu, mencaci maki.
banyak negara amerika latin lainnya juga akan menderita pertumbuhan negatif walau tak separah argentina.
pada kesempatan tersebut abdurrahman wahid juga menyatakan apresiasi dan penghargaan terhadap keputusan konferensi tingkat tinggi (ktt) arab di beirut, lebanon, yang telah mengambil keputusan-keputusan yang bagus mengenai masa depan palestina dan israel.
zahir shah melambaikan tangan dan tersenyum lebar kepada para penyambutnya, termasuk para kepala suku yang berbusana tradisional jubah dan sorban.
simaklah cara para sutradara video klip menyajikan musik: berkelebat dari suasana pertokoan mewah ke pantai, ke balik pagar berduri, ke tengah pertandingan basket, ke putaran roda sepeda yang sengaja dibalik, ke animasi kupu-kupu yang melayang anggun.
namun, terlepas dari itu, ada pula psk yang meninggalkan pekerjaannya karena kesadaran mereka sendiri.
dengan hasil ini, tunisia mengumpulkan nilai 20 dari hasil delapan kali main, enam kali di antaranya menang dan dua kali ditahan imbang.
itu biasa.
rafter sempat lebih dulu unggul 6-5, sebelum agassi yang mulai tampak tertekan menyamakan kedudukan menjadi 6-6.
pemerintah, demikian rizal, ingin kasus hukum dalam penanganan utang tetap berjalan.
seusai ziarah di mojokerto, presiden melanjutkan kunjungan ke bangkalan, madura, untuk menghadiri perayaan maulid nabi muhammad saw, yang juga dihadiri para ulama madura.
barusan saya cek di lapangan melalui staf, ternyata kelangkaan hanya terjadi sedikit di jawa tengah.
tinggallah menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md dikerumuni wartawan.
sekitar pukul 08.00 satuan khusus antiteroris yang menyerbu masuk apartemen, menembak mati seorang pengawal bin al-shibh dan menangkap tiga lainnya.
ketika sebagai pemain, voeller pernah mencetak satu dari dua gol jerman yang menyerah pada argentina, 2-3, di final piala dunia 1986 di meksiko.
kondisi kota kualakapuas cenderung memburuk.
dalam pertemuan itu, santiago menyatakan akan ada perkembangan yang baik dalam pekan ini sehubungan dengan kasus tansil linrung dan kedua wni lainnya.
dulu sewaktu awal berdirinya, komnas ham (komisi nasional hak asasi manusia) juga diragukan oleh masyarakat.
penyakit kolera dan diare dikhawatirkan akan meluas, menyerang penduduk yang terutama masih bertahan dan menolak dievakuasi dari desa-desa yang terkena banjir.
massa ramai-ramai mengepung kebun tebu yang diisukan tempat bersembunyi penculik.
jika dalam pembentukan kabinet ini presiden hanya bertumpu pada kepentingan stabilitas politik dengan membentuk kabinet yang sangat akomodatif serta mengabaikan efektivitas dan efisiensi, hal itu akan memberi sinyal negatif terhadap kepercayaan masyarakat dan pasar.
hal ini disebabkan fundamental arah kebijakan moneter melanggar prinsip konsistensi dan disiplin moneter untuk stabilisasi rupiah.
ketiga presiden terdahulu memang mengundang kehadiran lembaga multilateral imf untuk ikut mengatasi persoalan ekonomi.
bom kedua ditemukan sabtu pagi di jembatan penyeberangan jalan yang sama, namun di pasay city, pinggiran kota manila, di selatan makati.
yang terjadi malah sebaliknya.
relatif, manhattan masih belum bergerak rabu.
tandjung menambahkan, sampai sejauh ini belum ada undangan untuk bertemu megawati untuk membicarakan kabinet.
guncangan gempa juga terasa di sebagian wilayah kota sukabumi.
masjid tersebut berdekatan dengan terminal dan pelabuhan tanjung priok sehingga mereka yang datang menunaikan shalat jumat di masjid al-husna, kebanyakan dari masyarakat lapisan bawah.
juga masalah bumn yang juga terkait erat dengan utang publik kita.
ia juga mengundang partisipasi semua pihak untuk menyempurnakan rumusan yang dihasilkan pah i bp mpr.
kendati begitu, ia mengisyaratkan bahwa operasi mungkin akan berlanjut hingga masuk ke bulan suci ramadhan.
ada empat kereta yang mengikuti kirab yang diawali dengan pasukan berkuda itu.
selain itu, tidak ditemukan pula bekas serpihan meja atau kursi, yang bisa membuktikan bahwa bom tersebut diletakkan di atas meja atau kursi.
namun, para analis as mengatakan, meningkatnya ketegangan akibat (isu) tindakan istri dubes arab saudi itu menambah perselisihan pendapat mengenai irak dan konflik israel-palestina.
seperti bapaknya, kim jong il nyaris tidak tersentuh dan tidak ada catatnya sama sekali.
usia raja ada batas waktunya, tetapi waktu tak ada batasnya.
mpr sekitar september-november 2001.
jadi di tiap titik ada beban pajak baru.
saya tidak tahu, apa itu nota.
pesawat jenis hercules c-160 itu selain membawa penumpang, juga mengangkut bahan makanan seperti beras, super mi, minyak goreng, dan tepung terigu.
mereka menuntut presiden wahid mundur karena dianggap sudah tidak jujur, sehubungan dengan kasus  buloggate ,  bruneigate  dan  ariantigate .
komandan as
dua tahun kemudian ia meraih gelar doktor dari universitas yang sama.
kepala satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni di aceh, letkol (chb) firdaus mengatakan, aparat keamanan akan mengaktifkan kembali pengawalan angkutan ke aceh tengah bila kondisi keamanan dianggap membahayakan penggunaan jalan raya itu.
surat minderheidsnota yang disampaikan komariah itu juga ditandatangani oleh anggota f-pg lainnya seperti aisyah hamid baidlowi, iris indira murti, evita asmalda, chairunnisa, sylvia ratnawati, mariani akib baramuli, rosnaniar, marthina mehue wally, dan nikentari musdiono.
artinya mereka bisa memilih gubuk yang menyediakan kursi-kursi kayu yang sudah tua untuk duduk, atau lesehan sambil menyandarkan tubuh diganjal bantal atau guling yang disediakan, seraya menikmati udara segar ditingkah gemericik air yang berasal dari salah satu curug di bagian hulu.
anggota dpr firman jaya daeli yang menghadiri mkke pun menduga persidangan itu digelar untuk menghentikan proses hukum yang diambil kepolisian terhadap elza syarief.
turut hadir gubernur jawa timur imam utomo, sekretaris dpp pdi-p ir sutjipto, dan ketua dpd pdi-p jawa timur ya widodo.
pada saat proses pemindahan itu diperlukan kewaspadaan tinggi serta kehatian-hatian.
rusliayanto, salah satu anggota komisi mengatakan, warga dua desa tadi resah karena air sungai tercemar.
pengaturan frekuensi, kata anton, menyangkut kepentingan internasional.
diincar dua hari
dalam pertemuan itu, estrada mengulang permohonannya untuk dikenai tahanan rumah.
supriyanto sudah mendengar nasib sltp terbuka bisa saja berhenti pada akhir 2001.
kabut misteri pembunuhan ny novitri asmaradani alias nani (24) dan pembuangan anaknya, asdani putri (1), mulai ada titik terang.
ke-14 sandera, saat ini telah dibawa ke asiki dan sebagian sudah bertemu dengan keluarga mereka di asiki.
kemudian, polisi memiliki sejumlah bukti bahwa ibrahim terlibat dalam peledakan bom di gedung bej.
itu bukti baru.
kesulitan besar
dilaporkan dua kasus keributan antarwarga yang berlanjut dengan perusakan, terjadi di denpasar, bali, dari jumat (12/4) malam sampai sabtu (13/4) dini hari.
belum diketahui apa yang menyebabkan terjadinya kecelakaan itu.
dengan mengikuti gelar perkara, anggota komisi ii dapat mengetahui sejauh mana penanganan perkara korupsi oleh kejaksaan dan kesulitannya.
terdapat banyak celah ( gap ) gunung dengan profil serupa dan salah satunya adalah yang bermuara pada  south gap .
sedangkan untuk kasus pencurian tercatat ada 8 berkas.
ditambahkan, tni memiliki kemampuan, dan setiap saat diperlukan, tni siap memberikan bantuan dalam bentuk unit-unit antiteror yang ada di semua angkatan.
sementara kalaupun mu menang, arsenal harus menang di pertandingan terakhir melawan everton di stadion highbury untuk keluar sebagai juara.
para agen fbi mengenakan pakaian khusus pencegah penyakit sebelum memasuki gedung yang diduga menjadi sumber penyebaran penyakit itu.
tiga senjata serbu jenis ak-47 dan satu minimi dapat dikuasai.
dalam perjalanan ke medan, ir tumpal sidauruk, pegawai pada sebuah jawatan kontraktor di pematang siantar, meninggal dunia.
kantor berita zimbabwe,  ziana , mengutip sumber pemerintah, mengatakan bahwa kabila mengembuskan napas terakhirnya, rabu pagi, dalam penerbangan menuju rumah sakit di harare (zimbabwe), setelah ia ditembak lima kali oleh pengawalnya.
warga setempat menduga, anjing yang diduga liar itu mencoba mengingatkan mereka akan adanya orang tidak dikenal.
insiden kedua terjadi saat posisi 0-0 di set kelima ketika servis taufik dinyatakan tidak masuk padahal, menurut taufik, servisnya sudah terkena raket lee.
grup band asal bandung yang namanya seperti toko bangunan dan dikenal dengan vokalis kribonya (eddy) sebagai  trademark  ini tampil lebih lepas bebas.
tutup usia pada usia 70 tahun (almarhum dilahirkan di ngawi, jawa timur, 30 april 1932), umar kayam sudah dirawat di rumah sakit itu sejak sekitar dua pekan lalu ketika dia dilarikan ke situ karena terjatuh dan mengalami patah tulang pangkal paha kiri.
jangan sampai aktivitas yang dilakukan oleh elemen-elemen itu malah mengguncangkan ekonomi nasional, yang pada gilirannya hanya akan menyusahkan rakyat kita.
sebelumnya, dirjen migas departemen energi dan sumber daya mineral (esdm) rachmat soedibyo mengatakan, harga bbm dalam negeri bergantung pada harga minyak dunia dan kurs dollar as terhadap rupiah.
ini menyusul gangguan keamanan yang cenderung meningkat sejak tahun 1999.
menurut pengacaranya, nyoman gede sudiantara, sh, nono sebenarnya bukan orang berkekurangan.
tiga kapal yang mengangkut beras hanya mengangkut beras untuk bantuan kemanusian dan untuk sebuah pabrik di kabupaten subang.
terlepas benar tidaknya dugaan adanya demonstran bayaran, bukankah pertemuan mereka yang pro dan kontra cenderung melahirkan bentrokan?
sementara penguasa taliban mengklaim serangan aliansi internasional selama empat hari yang dipimpin as ini telah makan korban setidaknya 70 warga sipil, serta mencederai 100 orang lainnya sejak hari pertama serangan minggu.
saya orang fatalis.
sedangkan sumbangan ekspor diperkirakan 2,5 persen.
namun, dia mengakui, lawannya bermain tidak mengenal rasa takut dan memberi perlawanan yang baik.
salah satu tempat kos itu dihuni sepasang suami-istri.
alat penyadap-yang tersembunyi di balik jok-terdeteksi saat pesawat terbang boeing 767-300er itu mengeluarkan dengungan listrik saat sedang dalam uji coba bulan september di cina, setelah pesawat itu tiba dari as.
yang tak kurang membingungkan adalah mengapa pasien aids lebih rentan terhadap infeksi seperti pneumonia oleh jamur pneumocystis carinii, infeksi sistem oleh bakteri m. avian, serta meningitis oleh jamur cryptococcus.
serangan teroris pekan lalu dinilai akan semakin memukul tingkat belanja konsumen dan bisnis.
kami ingin memastikan, ruang bawah tanah itu dipergunakan untuk apa.
sejak dibukanya pendaftaran bakal calon wali kota dan wakil wali kota tanjungpinang, mulai jumat (15/11), 21 orang mendaftar ke panitia pemilihan di sekretariat dprd tanjungpinang, hingga sabtu (16/11) siang.
jangan sampai dianggap teritori kedaulatan karena bertentangan dengan hukum laut internasional.
warga sebenarnya tidak ingin menjual tanah mereka karena dihargai sangat murah.
apakah perlu adanya ke-putusan dpr yang baru agar para perwira tinggi tersebut bersedia memenuhi panggilan kpp ham?
kiat saya adalah bekerja menurut jalur hukum.
eddie juga menyebutkan kelompok pelanggan sosial (s-1) yang akhir desember 2001 masih memiliki tarif 18 persen dari hpp, akan mengalami kenaikan yang relatif cukup besar, meskipun pada akhir tahun 2002 masih jauh dari hpp.
di purwokerto, jawa tengah, jaminan yang disampaikan oleh presdir pusri zaenal soedjais bahwa pupuk urea cukup tak mampu membuat tenang masyarakat petani.
indeks ftse 100 london turun 2,3 persen dibandingkan senin lalu.
badan mereka tampak terbalut kain seadanya untuk sekadar menghindari rasa dingin yang menyergap.
kaget, kacau, dan nyaris membuat segalanya berantakan.
albert lona dan dua tokoh masyarakat lainnya meminta pemerintah segera mengungsikan eks warga timtim ini ke daerah lainnya.
di pakistan, beberapa tokoh al qaeda ditangkap aparat keamanan setelah melalui kontak senjata panjang.
menghadapi curah hujan tinggi yang masih akan berlangsung hingga februari, nabiel mengatakan bahwa pengalaman macet total di pinggiran jakarta selama berjam-jam sudah memberi pelajaran untuk melakukan persiapan.
jadi, komposisinya berubah dan baru diketahui pas dibuka.
tidak perlu anda mencari jawaban macam-macam.
margaret wu, volunteer yang pernah berkarya di el salvador, menyebutkan kalimat sederhana, love and human being.
akibatnya, rupiah di pasar uang spot antarbank jakarta, pekan lalu, misalnya kian melemah, ditutup pada kurs rp 9.680/rp 9.690 per dollar as.
pemantauan kompas selama mengikuti rapat-rapat terbuka menunjukkan, pembahasan amandemen keempat uud memang kadang rapat molor hingga setengah jam lebih untuk menunggu kuorum 25 orang.
ini karena sejumlah bank, perusahaan asuransi, perusahaan penerbitan surat kabar, perguruan tinggi, dan klub-klub olahraga melakukan gerak jalan massal.
pukul 22.55, ia menerima surat penahanan dan menandatanganinya.
ia lantas dibawa ke markas polisi di london untuk diperiksa dokter sebelum diseret ke pengadilan pada hari itu juga.
selanjutnya saya berkoordinasi dengan captain abdul rozaq untuk membagi tugas, yang mana saya ditugaskan untuk mengawal penumpang, sementara beliau mengamankan pesawat.
membagi-bagi kursi di kabinet digunakan skor tertentu.
kalau sedang laris, bisa sekitar rp 20.000-rp 30.000.
di kota bengkulu, dana dbk rp 590.657.000 telah dimanfaatkan selama ini untuk rehabilitasi dan pembangunan tiga sekolah dasar (rp 302.497.000), pembangunan gedung unit transfusi darah pmi bengkulu beserta kebutuhan transfusi darah (rp 159.311.000), dan
mengaku tidak ingat, polisi lalu menyodorkan foto amrozi.
kami masih punya dua pertandingan lagi, salah satunya melawan olympiakos minggu depan.
suksesi kepemimpinan di keraton kesepuhan cirebon terakhir terjadi tahun 1964 saat maulana menjadi sultan sepuh xiii naik takhta.
sedangkan oknum yang korupsi sekian ratus milyar rupiah, bahkan sekian trilyun, hanya dihukum dua tahun.
mengingat, fakta telah menunjukkan bahwa dukungan masyarakat luas pada pembentukan pansus semakin meluas.
laporan kepala polri
bahkan, kelotok (perahu bermotor), yang biasanya menyemut di alur sungai kapuas, kemarin hanya tampak beberapa saja.
penampil lain yang menyemarakkan acara adalah penyanyi yang juga asal bandung, yunika.
ia menyadari begitu sulit perjuangan mu mengingat mereka masih harus melayani leeds united dan chelsea dalam pertandingan tandang.
ketiga persyaratan yang diajukan, jelasnya, pertama polisi harus menyampaikan permohonan maaf atas insiden dalam proses pemindahannya ke jakarta, baik kepada dirinya, pihak rumah sakit pku muhammadiyah surakarta, serta para ulama di surakarta.
serupa dengan pakistan, india juga menawarkan kepada as untuk menggunakan wilayahnya bagi sebuah serangan militer yang mungkin akan dilakukan terhadap afganistan.
hal itu hanya bisa terjadi jika para peneliti mengenali betul kendala yang dihadapi petani dan buruh tani.
yang dimaksud dengan tarif dasar adalah tarif diatur dalam pasal 3 keputusan gubernur nomor 21 tahun 2000.
sebagian lantai ruangan di mana majelis hakim, penuntut umum, penasihat hukum, dan terdakwa akan berhadapan di persidangan dilapisi karpet biru.
syarat itu adalah r&d sesuai dengan program pembangunan nasional (propenas), sesuai dengan ketetapan mpr, sesuai dengan  letter of intent  (loi) dengan dana moneter internasional (imf), dan obligor bersedia memaparkan proses penyelesaian kewajibannya secara transparan.
evakuasi baru berhasil dilakukan aparat keamanan sekitar pukul 15.00.
konflik tersebut sudah terjadi jauh sebelumnya dan baru muncul setelah kebebasan dibuka.
akibat lain dari ledakan tersebut, kaca-kaca keempat gereja dan bangunan di sekitarnya pecah berhamburan.
namun, itu pun harus dipotong di sana-sini untuk pencairannya sehingga yang diterima bersih cuma rp 850.000 setahun.
walau kami menang, tetapi jalan menuju final belumlah dimiliki.
ia mengibaratkan, jika kapten kapal sakit, kapten kapalnya saja yang disembuhkan.
bagi sofyan hadi, pelatih kepala persija saat ini, merebut gelar juara tahun ini menjadi catatan tersendiri.
pabottingi menilai perilaku para pejabat eksekutif pun tidak jauh berbeda.
mobil itu membawa uang sebesar rp 1,8 milyar dengan pengawalan anggota polresta bogor, bripka sudiran, yang duduk di samping pengemudi.
dijelaskan oleh rizal ramli, perkiraan indikator ekonomi tersebut merupakan hasil pembahasan yang intensif oleh tim koordinasi penentuan asumsi dasar penyusunan rapbn 2002, yang anggotanya terdiri dari depkeu, kantor menteri koordinator bidang perekonomian, bappenas, badan pusat statistik (bps), dan bank indonesia (bi).
kompensasi yang didapat dari penandatanganan itu ialah surat bebas dari segala tuntutan hukum (release and discharge).
namun, ditambahkan, jika terus ditekan lawan-lawan politiknya, ia juga tak akan ragu-ragu melakukannya.
namun, dalam sisa perjalanan kemarin, malaysia kembali mendulang emas di sejumlah cabang yang tersisa.
pengaduan disampaikan kepada humas lbh yogyakarta a budi hartono di yogyakarta, selasa.
ini merupakan prestasi kelima kamerun tampil secara berturut-turut di putaran final piala dunia.
tayangan tiga dimensi tersebut adalah hasil perbandingan antara rekaman suasana sebelum dan gambar setelah ledakan, yang diperoleh dari pencitraan sistem laser i- site 3-d.
saat anang memberikan umpan lambung kepada bambang yang berdiri di kotak penalti, bola tersebut dihalau slamet.
presiden megawati menilai, konflik sosial horizontal dapat menempatkan aparat negara dalam posisi yang dilematik.
halid memang terasa bernuansa politik.
meski central park dikepung jalan-jalan amat ramai dan berisik, warga setempat dapat berolahraga ria selama berjam-jam tanpa diganggu kendaraan bermotor.
kepala bkn sekarang dijabat oleh sunarti sh menggantikan prof dr prijono tjiptoherijanto.
termasuk pencabutan paspor, saya harapkan sesuai undang-undang, tetapi biarlah
jabat menderita infeksi ginjal.
itu saya lakukan bertahap, makanya saya mulai menulis ramalan tahun 2001 ini dari bulan oktober 2000.
menurut yudhoyono, presiden masih akan mengendapkan masalah ini dan meminta para pembantunya untuk mengolah.
way (sungai) seputih, salah satu sungai terpanjang (249 km) dengan luas daerah aliran terbesar (1.184 km2) di provinsi lampung, tercemar limbah.
perlu juga dipikirkan agar jangan semua tindakan pejabat tun yang terbukti
mereka bukan sembarang waria.
para dewi ini seperti baru mendarat dari milan.
namun, hal itu hanya berlangsung selama sembilan hari, karena pada 7 desember 1975, indonesia memutuskan memasuki timtim setelah mendapat dukungan dari amerika serikat (as) dan australia.
ketiga, sistem presidensial sebagai sistem terbaik untuk bangsa yang majemuk dan besar.
hati nurani kita yang terdalam senantiasa ingin terbang mendekati tuhan yang maha kasih dan maha suci.
kepada wapres, ia melaporkan tentang tugasnya di departemen perhubungan dan tentang pengangkatannya sebagai menko polsoskam.
namun, rakyat amerika yang dikejutkan luar biasa oleh serangan terhadap gedung world trade center (wtc) di new york dan pentagon di washington, menganggapnya sebagai sebuah problem yang memerlukan sebuah solusi tunggal yang baik.
sambutan disampaikan dihadapan lebih 10.000 pekerja dan wakil pengurus spsi dari 30 provinsi di indonesia.
apabila setelah dievaluasi ternyata memerlukan penerapan darurat sipil, kata tandjung, dewan mendukung sepenuhnya penerapan darurat sipil itu.
itb sendiri meloloskan empat mahasiswanya ke dalam daftar 25 finalis.
mereka kemudian menggelar jumpa pers di lembaga bantuan hukum (lbh) banda aceh dengan menghadirkan sejumlah orang yang seharusnya menjadi pemakalah dan peserta seminar.
kepala polri selaku tuan rumah membuka acara dengan pidato singkat untuk mengungkapkan rasa terima kasih jajaran polri atas dukungan media dalam menyosialisasikan kerja kepolisian selama ini.
dialah yang pertama menyatukan kerajaan tengah pada zaman dinasti qin.
terusan patahan itu sebelumnya telah dicari oleh para ilmuwan dari berbagai negara, antara lain jerman, perancis, dan amerika serikat.
dikatakan, selaku ketua umum pbnu dirinya mendapat tugas dari para ulama sepuh untuk ikut memikirkan bagaimana menyelesaikan kemelut yang melanda tubuh pkb.
bahkan, tiga lembaga itu tak sepenuhnya mampu membongkar ke mana saja dana itu digunakan karena begitu rahasianya dan terbatasnya bukti.
atau memilih tidak mau berhubungan dengan apa pun yang menyangkut berita di media massa karena semua itu hanya menyebabkan ketakutan dan rasa tegang.
bush berkeyakinan serangan itu justru tidak akan menjamin keamanan bagi israel sendiri karena hanya akan membangkitkan aksi kekerasan lebih banyak lagi dan bahkan menyebarkan konflik melampaui batas israel-palestina.
santai, penuh canda, malas  mikir  yang ruwet-ruwet, itulah gambaran sebagian besar anak muda kita.
dalam lima butir sikap resmi yang dibacakan yudhoyono, pemerintah indonesia menekankan kembali pandangannya mengenai peranan inti presiden yasser arafat dalam proses perdamaian dan penolakannya secara tegas terhadap upaya terakhir israel untuk mengesampingkan peranannya.
jumlah anggota komisi konstitusi tidaklah penting karena kemampuan dan profesionalitas anggota jauh lebih penting.
komara menyebutkan skema houston yang pernah diterapkan pada paris club ii tidak mengurangi total utang yang ada.
akan tetapi, ketika menyadari lawan bicaranya adalah wartawan, gadis itu tiba-tiba menjadi sangat tertutup.
kalau tetap saja harga tetap melonjak, maka jangan-jangan memang ada yang sengaja menggagalkan operasi pasar itu!
menaati ketentuan itu, berarti bimantoro yang sudah menerima
awalnya, imam menolak bangkit dari kursi ketika polisi yang naik dari pintu belakang menepuk punggungnya sambil menyuruh dia ikut.
dua setengah tahun hidup mirip pertapa, bukanlah masa singkat.
stok bbm pertamina saat ini sudah ditingkatkan untuk memenuhi kebutuhan 25-26 hari.
ia menyebutkan, masih banyak waktu buat lisa untuk mencatat rekor-rekor baru lainnya.
pada salah satu kaki tebing tersebut mengalir kali kecil, yang sewaktu-waktu tidak mustahil bisa meluap.
di set penentuan, hendrawan bermain dengan mantap, sementara muhammad roslin hashim, yang di awal pertarungan bermain taktis dan sempat bangkit dari situasi tertinggal 1-4 di set pertama dan berbalik unggul 6-4, ternyata tidak dapat menyelesaikan set pertama dan kalah 7-8.
spanduk itu kemudian disita polisi.
taruhannya bukan saja jabatan, tetapi juga harkat dan martabat pribadinya.
akhirnya, pengumuman country risk versi perc memang sangat memukul kita.
meski berada di balik jeruji besi, napi tetap bisa berbisnis dengan penyewaan  handphone .
yang saya tahu, sidang kabinet itu memang ada.
lantas oleh ir soekarno diresmikan dengan nama institut teknologi bandung, yang kemudian disepakati menjadi hari kelahiran itb.
jakarta hari sabtu (21/7) sependapat, mendukung pembentukan fraksi utusan daerah
jalan arteri bandarharjo terlihat lengang.
terus-menerus, termasuk sinisme media massa yang mempertanyakan apakah ia bisa
ginandjar hari kamis tidak datang memenuhi panggilan kejaksaan agung.
meski sikap itu positif, namun bayu berpendapat pengorbanan seperti itu tidak bisa dibiarkan, karena tidak produktif.
perbandingan yang paling mendekati dengan kondisi saat ini, menurut dia, adalah perang teluk tahun 1990 saat kepercayaan konsumen terpuruk, penjualan eceran jatuh, dollar anjlok dan harga minyak mentah dunia melonjak.
menurut marius sebagaimana dikutip zulkifli, dia tidak berhasil menemui onde bukan karena onde tidak bersedia menemuinya atau menyembunyikan diri, tetapi onde dipanggil mendadak oleh pimpinan tertinggi opm, bernadus mawen, yang bermarkas di papua niugini.
minggu (18/3) siang mereka tiba.
mereka menginjak-injak sampah atau mengutak-atiknya dengan pengait besi.
setelah menyambar tas, ferry membawa lari tas ke pintu sebelah utara, sedangkan radin dan fs lari ke pintu selatan dan menyalakan motor suzuki satria b 5433 ng yang telah disiapkannya.
tetapi, sampai kini kejaksaan belum pernah memanggil mereka.
di sana mereka membangun tenda-tenda sederhana dari lembaran plastik yang dijadikan tempat berteduh dan menyelamatkan harta benda mereka.
lalu, citra indonesia pun menjadi bertambah buruk, dituding tidak sanggup memadamkan kebakaran seperti yang pernah terdengar pada tahun-tahun sebelumnya.
3 mei 2000    loi batal ditandatangani meski sudah sampai pengecekan pada tahap akhir antara pemerintah dengan imf.
banjir dan tanah longsor di kabupaten tasikmalaya, jawa barat (jabar), juga dilaporkan semakin meluas dan memburuk.
sementara itu, berkaitan dengan kerusuhan di selatpanjang, ibu kota kecamatan tebing tinggi, kabupaten bengkalis, riau, warga sangat khawatir terhadap pembalasan polisi, menyusul pembakaran markas kepolisian sektor (polsek) setempat dan 40 unit asrama polisi oleh massa, minggu lalu.
sedikitnya sepuluh mobil pemadam kebakaran dikerahkan untuk memadamkan api, namun usaha mereka dihadang warga yang sedang tawuran.
sebab, tanpa ketegasan, masalah maluku tidak akan selesai.
puluhan polisi berjaga-jaga di sekitar pintu gerbang lanuma.
menurut yosef, hingga saat ini, semua orang belum lupa dengan trauma penyelewengan dana jaring pengaman sosial (jps).
pembersihan aset-aset bppn dijadikan ajang transaksi untuk mengeruk dana politik dan juga memperkaya diri ataupun kelompoknya sendiri.
ini kan belum final, masih akan kita bicarakan (dalam pertemuan hari senin depan).
luapan perasaan duka tak terbendung mengikuti detik demi detik proses upacara pemakaman para korban kecelakaan pesawat casa 212 tni al.
cacat di tangannya akibat kecelakaan kereta di bintaro.
para aktivis zanu-pf ini mencoba menghalangi kepergian petugas pengawas pemilu yang berasal dari mdc.
air bah yang datang tiba-tiba dari gunung dempo menyapu dusun talang sekunat, desa kerinjing, kecamatan dempo utara, kota pagaralam (sumatera selatan), mengakibatkan 21 warga dusun tersebut tewas.
balkist (21) -alangkah ayunya.
salah satu butir deklarasi adalah pengakuan bahwa terdapat perbedaan yang tegas antara perjuangan yang sah melawan agresi asing dan aksi terorisme.
itu ulah pembakar gerabah.
bush sendiri, mempersiapkan pertemuannya dengan mitra eropanya, pm inggris tony blair di ranch bush di texas, guna mencari formula perdamaian.
tiga orang tewas seketika.
tetapi, di daerah wonosobo, kami nyatakan bahwa masyarakatnya masih sangat percaya dengan tayub-atau lengger itu.
dia bersama staf ahli dr andi hamzah dan prof dr achmad ali dan staf lainnya, masih tampak di kantornya hingga pukul 23.00.
presiden as george w bush langsung memberinya undangan untuk berkunjung ke washington dc.
sekarang, tambahnya, sistem pemberian subsidi harus diubah dengan memberikannya kepada sasaran tepat.
pernyataan ketua mpr amien rais yang menilai langkah lopa bernuansa politis karena pemeriksaan itu baru dilaksanakan sekarang menjelang sidang istimewa mpr merupakan pernyataan konyol.
amir juga membantah keras sinyalemen yang menyebutkan kliennya, pt kadera ar indonesia, perusahaan yang memasok interior mobil untuk toyota, diduga terlibat dalam pengerahan aksi massa bersenjata tajam.
mereka kemudian berbaris, bergerak menuju istana malacanang yang berjarak hanya beberapa ratus meter.
dengan bantuan polis diraja malaysia, kata sumber kompas, polisi mendalami prof dr anshari, dosen pada institut teknologi malaysia.
faktor lain yang dinilai iadrm juga bisa memunculkan opini kurang baik adalah karena dtt yang ditunjuk sebagai penasihat keuangan dalam penjualan imsi, dan konsorsium trimegah securities yang menjadi pemenang tender, pada saat bersamaan ternyata juga menjadi konsultan keuangan untuk penjualan kredit korporasi yang dilaksanakan oleh amc bppn.
warga sekitar heboh ketika kemudian polisi datang ke lokasi tersebut dan membawa keenam pria di sana ke kantor polisi.
dia menyebutkan, operasi itu lebih ditekankan pada upaya penyelamatan orang-orang yang diculik dan telah menjadi sandera.
adapun tentang senjata lain yang ditemukan di kamar lantai ii hunian i apartemen itu, ia menegaskan tidak tahu siapa yang menaruhnya di sana.
stasiun cirebon merupakan titik pertemuan jalur kereta dari arah utara surabaya-semarang-cirebon maupun kereta dari arah tengah solo-yogyakarta-purwokerto-cirebon.
kasus pencemaran di way seputih kali ini merupakan hasil temuan komisi d dprd lampung di desa buyutilir dan buyutudik, akhir pekan lalu.
uni eropa kini dilaporkan mengajukan dua usulan jalan tengah atas krisis gereja al mahd dan markas yasser arafat di ramallah.
menurut putra pertama charles, immanuel, yang dihubungi  antara  di jakarta, senin, charles meninggal sekitar pukul 07.53 dalam perjalanan menuju rumah sakit pusat pertamina akibat serangan  stroke .
dan, kini ada kesempatan memberi kontribusi itu, mengapa saya harus mengelak?
belum final   dari dpp pdi perjuangan diperoleh informasi, calon anggota dpr pengganti antarwaktu untuk menggantikan kwik kian gie (kini menneg perencanaan pembangunan/bappenas), laksamana sukardi (kini menneg bumn), dan jacob nuwa wea (kini menteri tenaga kerja dan transmigrasi) masing-masing hobbes sinaga, pius lustrilanang, dan marianne.
dibandingkan cina yang juga berideologi komunis, korut jauh ketinggalan.
akibat tertimbun tanah longsor, kendaraan motor maupun mobil tak bisa melintasi jalan itu.
tak pernah menyerah
namun, dengan unggulnya masuoka di tahap kesembilan, shinozuka merosot ke posisi keempat.
sementara, sebuah sepeda motor lainnya dirusak dan dibuang ke selokan.
malam itu juga ayahku menempuh resiko menerobos kepungan massa demi menemuiku.
unggul 1-0 lewat gol pemain asal liverpool, nick barmby, di menit ke-38, inggris kemudian mengadakan sejumlah penggantian pemain, termasuk digantinya kapten david beckham.
peringatan waisak di candi borobudur diawali dengan penyalaan lilin lima warna oleh ketua majelis agama buddha dan penyalaan dupa oleh ketua umum peringatan waisak nasional 2546 hartati moerdaya dan david hermanjaya.
yang bersangkutan sempat bermarkas di sana bersama sejumlah personel bersenjatanya.
mereka keluar sambil mengangkat tangan untuk menyerah kepada tentara israel dan kemudian diperiksa dengan disuruh membuka baju mereka.
dua kabupaten terakhir adalah hasil pemekaran dari kabupaten bulungan.
mulai ada kekhawatiran, adat istiadat yang dipegang masyarakat sulawesi akan semakin luntur.
rieke diah pitaloka, salah seorang wakil utusan tersebut, mengatakan, mereka pada intinya mengingatkan megawati bahwa dia telah disusupi oleh pengaruh orde baru.
sebelumnya, presiden palestina yasser arafat menyatakan,  ia menerima tanpa syarat isi pidato presiden as george w bush, kamis lalu, yang menyerukan israel mundur dari kota-kota palestina sebagai langkah awal ke arah gencatan senjata dan memulai lagi perundingan damai.
menyalahkan yang benar dan membenarkan yang salah.
demikian, presiden tetap mengharapkan terjadinya kompromi politik secara
zarkasih membantah bila kut yang tersalur semasa pemerintahan sekarang mencapai rp 3,957 trilyun seperti diungkapkan adi sasono, senin.
di kediamannya, megawati menerima sejumlah kunjungan pejabat, di antaranya kepala polri surojo bimantoro yang diminta oleh presiden untuk mengundurkan diri.
setengah jam kemudian, runtuhan tanah, air bah, dan batu-batu gunung, meluncur kencang dari lereng gunung, menerjang apa saja di sepanjang aliran sungai kecil gajah mungkur.
meski demikian, ternyata keuntungan bersih telkom terus meningkat.
seorang tewas dan lebih dari 100 rumah rusak berat akibat banjir yang menggenangi lima wilayah kecamatan di banyuwangi, selasa dini hari.
mengenang penerbangan dramatis-traumatis rabu sore 16 januari flight ga-421, flight officer (kopilot) senior heriyadi gunawan kelahiran kota bandung, jawa barat, 28 april 1955, memaparkan pengalamannya dalam bentuk catatan kecil diberi judul the miracle on flight ga-421 yang diberikan kepada kompas, kamis (24/1), usai jumpa pers di gedung garuda indonesia di jalan merdeka selatan.
bob belum mengetahui rencana pemindahan itu.
sekarang ini pemeriksaan yang dilakukan milisi tidak hanya televisi, tetapi juga komputer-komputer.
dengan sistem pembangkit gabungan yang disebut pembangkit listrik tenaga hibrida, pasokan listrik dilakukan secara bergantian sehingga penggunaan solar dapat ditekan.
dan, kalau perlu saya siap dipanggil untuk klarifikasi.
wimar witoelar mengatakan, keputusan rapat paripurna dpr yang akhirnya mengeluarkan memorandum itu dipersepsi presiden abdurrahman wahid sebagai mandat baru baginya untuk melakukan tugas dan pekerjaan selanjutnya dengan tanpa melakukan kompromi politik sedikit pun dengan pihak atau kelompok lain.
kedua, jepang dan kreditor lain agar mau menghapus sama sekali bunga utang kita yang sebenarnya sudah lunak ( soft loan ) itu.
empat obligor lain yang juga akan mendapatkan r&d adalah dua obligor penanda tangan master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian pengembalian bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dengan jaminan aset) dan dua obligor penanda tangan akta pengakuan utang (apu).
rakyat kecil mengharapkan agar semua pertikaian elite politik segera dihentikan sehingga perhatian para pemimpin bisa dicurahkan untuk memperbaiki nasib mereka.
sementara anggota fraksi pdi perjuangan (f-pdip), rabu malam, mengadakan rapat intern yang dipimpin ketua umum pdi perjuangan (pdi-p) megawati soekarnoputri di kantor dpp pdi-p di jalan pecenongan.
keterlambatan kali ini sudah sangat memprihatinkan.
namun, sebenarnya, gunung api yang aktif di seluruh wilayah indonesia berjumlah 129.
dalam laporan tersebut, hampir semua komoditas unggulan tidak mengalami kenaikan yang signifikan.
mantan pemain nasional perancis itu menambah perbendaharaan golnya delapan menit sebelum pertandingan usai, lewat sebuah tendangan voli yang keras, meneruskan umpan silang dari jerome rothen.
kalau tidak, harus melalui revolusi.
pelembagaan ekonomi dan pelembagaan politik pada masa presiden abdurrahman wahid mencapai titik nadir sepanjang sejarah negara ri.
polisi juga sekali-sekali melintasi kawasan tersebut untuk berpatroli.
para finalis akan diundang ke singapura pada tanggal 28 september 2001.
angka-angka yang kelihatan kecil tadi harus ditafsir dalam konteks daerah seperti sosrowijayan atau yogyakarta pada umumnya, di mana kita bisa mendapat makan siang dengan rp 2.000.
sudaryono mengakui, walau sudah memiliki 22.000 jam terbang di afrika dan amerika serikat dengan berbagai jenis pesawat dari cessna sampai boeing, daerah irja sangat spesifik.
permintaan ini guna mengantisipasi masih banyak korban yang masih terkubur di balik tanah longsor.
memang (hal itu) baru kami bicarakan di kantor presiden, dan presiden menyatakan telah menerima surat itu dan sedang membuat draf jawabannya, akan dikirim segera.
rasanya pantas jika seluruh lapisan kepemimpinan mengadakan renungan ulang tentang visi misi kebijakan, strategi, serta sistem yang telah dan akan digunakan sebagai rujukan.
rumor itu menjadi makin hangat ketika wakil presiden megawati soekarnoputri kemarin membatalkan kunjungan kerja ke bali dan malang.
satu radio komunikasi disita dari tangannya.
merusak kewibawaan bank sentral dan bahkan mengebiri independensinya ibarat penumpang kapal yang merusak baju pelampungnya sendiri yang diperlukan pada saat kapal mengalami musibah.
perlu pansus
saya berharap pihak-pihak yang ingin menyetop amandemen itu berpikir ulang dan berpikir lebih jernih.
untuk melaksanakan semua itu saya ditawari bayaran rp 1 milyar.
menurut asworo dari penerangan jalan tol cikampek, selama seminggu belakangan telah terjadi 14 kecelakaan di kawasan tol tersebut dengan merenggut dua korban jiwa.
dua lainnya adalah taufiq carnegie dawood dan daniel akhyar.
sedangkan nurcholish madjid mengatakan, apa yang terjadi sekarang adalah kebangkrutan moral.
masalah keberagamaan harus diserahkan kepada pemeluk agama masing-masing.
petugas penjara memanggil nama perempuan bersalin yang mengawali film ini dan wajahnya tak pernah tampak, juga dari balik jendela kecil di pintu.
menurut king, adalah tidak benar rahman menampik tantangan lewis.
brankas bank kemudian dibongkar para perampok dengan linggis.
sambil menunggu hasil pengkajian mengenai komposisi pembagian pendapatan yang baru oleh tim independen yang akan dibentuk menkimpraswil, untuk sementara akan diberlakukan komposisi pembagian pendapatan 65 persen untuk cmnp, 25 persen jasa marga, dan 10 persen akan disimpan dalam rekening tersendiri jasa marga.
namun, tidak ada insiden, berlangsung aman dan terkendali.
optimismenya ini menurut burhanuddin, didasarkan pada kebiasaan dan pengalaman dirinya selama ini.
sebagai pemegang mandat rakyat, memang sebaiknya mpr segera memberikan arahan kepada siapa pun yang memimpin negeri ini, sehingga apa yang harus dilakukan eksekutif menjadi lebih jelas.
alasannya, selain karena pemerintah ri sendiri secara resmi belum mengajukan proposal tersebut, kesepakatan penjadwalan kembali utang senilai 5,8 milyar dollar (paris club ii) yang dicapai pada pertemuan paris club di paris, april 2000 sebelumnya, secara efektif juga belum berjalan sepenuhnya.
tidak ada anggaran
pelaku memasang bom di bagian yang kurang tepat, sehingga ledakannya tidak sampai menghancurkan jembatan.
kekuatan lain film ini terletak pada segi pemeranan.
sementara salah satu kekuatan afrika lainnya, maroko, gagal memetik nilai penuh atas tim tuan rumah senegal di dakar, 1-0 langsung.
itu perasaan orang awam, orang di jalan-jalan, di posko-posko, di banjar-banjar.
komplotan ini mengobrak-abrik lemari korban dengan sasaran memperoleh uang.
tak ada seorang pun yang menyatakan tahu ke mana mullah omar pergi, kendati pasukan anti-taliban telah mengurung desa di distrik baghran, di mana ia bersembunyi bersama pasukannya.
koordinator lapangan gmppk, sumantri ardi, memberi waktu 30 menit kepada dispenda untuk mengembalikan papan nama tersebut.
akibatnya, kendaraan menumpuk di depan uppdn plumpang.
jika tidak, maka selamanya sungai kahayan menjadi tak ramah, dan hanya membuat berita bencana di sepanjang masa.
atc adalah salah satu lembaga penjinak ranjau terbesar yang beroperasi di afganistan dan bekerja sejak tahun 1989 dengan mempekerjakan 1.165 staf.
ia mengatakan bahwa wilayah kodam i bukit barisan mempunyai titik rawan yang bisa dimanfaatkan untuk melakukan tindakan-tindakan yang ilegal.
kontrak itu bukan sesuatu yang harus disakralkan dan tak boleh tak diubah.
berita mengejutkan yang dilansir harian inggris financial times hari sabtu (19/1) muncul hanya sebulan menjelang pertemuan presiden jiang dan presiden george w bush di beijing (cina), setelah 30 tahun lalu richard nixon melakukan pertemuan historis dengan mao zedong.
mereka telah ingkar janji.
kecelakaan diawali bus tri mulya ad 2772 ba jurusan jakarta-solo yang menabrak truk paket bhayangkara h 9048 sh ketika kedua kendaraan melaju ke arah semarang.
kali ini datang dari pertemuan menteri luar negeri (menlu) asean (amm = asean ministerial meeting) ke-34 di hanoi, vietnam.
sampai kemarin tim tersebut telah menempuh jarak sekitar 80.000 kilometer, melintasi lebih dari 20 negara.
misalnya, bila investor membangun pembangkit dengan energi terbarukan (renewable) untuk daerah skala kecil, maka tenaga listrik yang dihasilkan seharusnya dibeli dengan harga 4,9 sen per kilowatt kali jam (kwh).
memorandum yang diberikan oleh dpr kepada presiden merupakan peringatan yang sesuai konstitusi.
di tempat itu, para pendatang ilegal tersebut lalu dise-leksi dan dimasukkan dalam klasifikasi benar-benar pengungsi atau menjadi pendatang ilegal karena persoalan ekonomi.
mendadak terdengar teriakan minta tolong di balik pepohonan.
ia berharap ada audit investigatif untuk kasus kut.
dari komplotan itu polisi menyita tujuh unit mobil dari berbagai jenis dan dua pistol.
terjadilah perkelahian membabi-buta, yang tak mampu diredam oleh petugas lp yang pada minggu siang itu, jumlahnya relatif sedikit.
beberapa pejabat indonesia yang dihubungi menyebutkan bahwa masalah stockpiling ini sebenarnya bisa merugikan indonesia, karena dengan butir ini selain akan mengganggu kepentingan indonesia yang masih mengandalkan pembangunannya dari hasil penjualan minyak.
adapun gubernur lembaga ketahanan nasional (lemhannas) ermaya suradinata mengemukakan, pemerintah harus memberikan perhatian khusus kepada para veteran seroja, sebab mereka telah membaktikan dirinya bagi bangsa dan negara indonesia saat memperjuangkan integrasi timor timur.
tiap pembesuk atau pengunjung diperiksa.
belum lagi menyangkut pelimpahan pegawai departemen ke daerah.
sore itu juga mayat korban dikirim ke rumah sakit cipto mangunkusumo, jakarta, untuk diotopsi.
nargess berhasil membujuk si penjual tiket, namun ia membatalkan niatnya berangkat karena melihat polisi tengah memeriksa barang bawaan calon penumpang bus.
sekarang sudah tidak ada lagi bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
dijelaskan oleh wimar witoelar, jika pansus dpr tidak bersedia datang ke istana negara jakarta, presiden menyatakan kesediaannya untuk berdialog di tempat lain di luar gedung dpr.
itu merupakan tindakan tidak etis dan membahayakan bagi seluruh kegiatan dewan
pernyataan tersebut tidak ditanggapi oleh hamzah haz.
selain itu, komite palestina gnb juga menuntut penarikan mundur pasukan israel dari wilayah palestina sesuai resolusi dewan keamanan (dk) pbb nomor 1402 (2002) dan 1403 (2002).
fraksi pkb yang dikenal sebagai pendukung presiden abdurrahman wahid menolak percepatan si mpr, sedangkan fraksi pdkb menganggap pengangkatan chaeruddin tidak bertentangan dengan tap no vii/mpr/2000.
pembunuhan yang dilakukan terdakwa sangat sadis, tidak berperikemanusiaan dan layak dikutuk.
rapat badan musyawarah (bamus) dpr, yang berlangsung kamis (25/1), selama kurang lebih empat jam menetapkan, keputusan dpr apakah menerima atau menolak kesimpulan panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki penyelewengan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) akan berlangsung secara terbuka.
hal ini akan dapat mempererat ukhuwah nahdliyah (ikatan sesama nu).
panitia grammy juga masih dibayangi peristiwa runtuhnya menara kembar world trade center di new york, 11 september lalu.
hukum tidak berlaku.
gugat f-kb.
warga kabul segera menangkap peluang ini.
langkah ini bila ditempuh akan jauh lebih menguntungkan negara dan masyarakat dibanding melakukan perubahan bagi hasil menjadi 52 persen bagi jm dan 48 persen bagi cmnp. (
ratusan tembakan peringatan yang dilakukan aparat tidak mereka hiraukan.
di tengah-tengah eforia suka cita ini tiba-tiba abdurrahman wahid dikenai memorandum dpr.
kalau sudah begini, kapan warga jakarta ditenangkan dengan alasan masuk akal, bukan cuma kilah-kilah itulah!
buruh yang masih lajang tidak peduli kalau pabrik mereka pindah ke negara lain.
atas keberhasilan itu, masing-masing pemenang berhak atas hadiah uang rp 3 juta (pemenang i), rp 2 juta (ii), dan rp 1 juta (iii).
akan tetapi, soal tawaran tim lobi bahwa sidang istimewa (si) mpr tidak harus ada pertanggungjawaban umumnya ditolak oleh partai politik.
sebelumnya, harga eceran kedelai eks impor dari as untuk jenis super rp 2.600-rp 2.700 per kilogram.
nan t achnas, shanty harmayn, rayya makarim, dan kawan-kawan adalah bagian dari generasi baru pekerja film indonesia, yang memiliki  attitude  dan gaya hidup berbeda dengan pekerja film sebelumnya.
tutur sumber itu mengutip ucapan elize yang meniru makian tommy.
tetapi, philstar.com menuliskan mereka semua tertangkap saat melewati detektor logam di areal keberangkatan bandara.
kalau kabur, masak ada di sini (di rumah).
kendati hiv diketahui membunuh sel-sel kekebalan yang biasa memerangi virus, ternyata ada variasi yang amat luas pada tingkat keseriusan hiv menginfeksi dan membuat seseorang sakit sebagai manifestasi aids.
dari segi bahasa, mereka juga tidak mau memakai bahasa spanyol dan lebih suka menggunakan bahasa mereka sendiri, bahasa catalonia, dan bukan bahasa castellan yang mereka sebut sebagai bahasa spanyol.
selain itu, investor asing juga melakukan penyesuaian harga terhadap saham-saham unggulan yang banyak mereka pegang sebagai dampak menguatnya nilai tukar rupiah.
hingga awal tahun 1990-an, percik -julukan untuk perguruan cikini- masih dikenal sebagai sebuah sekolah eksklusif, yakni tempat anak-anak pejabat dan orang kaya menuntut ilmu.
koordinator aksi itu, ivan royfani, mengatakan, selama empat jam ugm harus bebas dari asap kendaraan bermotor.
untuk kasus provinsi nad, abdullah zainie mengungkapkan, perbedaan angka bagi hasil migas antara apbn 2002 dengan kmk disebabkan adanya perbedaan volume produksi gas dari yang sebesar 449 million british thermal units (mmbtu) yang disebutkan dalam apbn 2002, dengan sebesar 292 mmbtu yang disebutkan dalam kmk.
menurut siahaan, membicarakan bagaimana menyelesaikan masalah korupsi hingga kini masih sebatas wacana saja.
penyetelan kembali buana ageng dan buana alit ke frekuensi bersih itu memang menjadi pusat dari ritual nyepi yang dimulai dengan upacara melasti, pengerupukan dan kemudian berpuncak pada nyepi dengan empat pantangan (catur brata, yaitu tidak makan, tidak berkarya, tidak bepergian, tidak menyalakan api).
tanggal 11 juni 2001, ratusan nelayan bandarharjo turun ke jalan di atas jembatan arteri bandarharjo.
harus indahkan   f-pdip melalui juru bicaranya dwi ria latifa menandaskan, proses lahirnya memorandum telah sesuai ketetapan (tap) nomor iii/mpr/1978.
selain itu, pemerintah juga gencar menggusur sejumlah lokasi yang menjadi pusat permukiman para pekerja ilegal yang umumnya berada di tepi kiri dan kanan sungai.
seusai dialog, wenas menyatakan bahwa situasi sejumlah tempat yang selama ini dikhawatirkan sebagai sasaran aksi unjuk rasa saat ini sudah aman.
akan sulit bagi direksi baru nanti kalau mereka hanya ikut irama direksi lama yang terjebak pada rutinitas day-to-day operation tanpa inovasi manajemen dan perbaikan pola serta sistem.
tak jarang kebanggaan korps dan solidaritas antar-rekan menjadi alasan pertikaian itu.
ternyata presiden yang dikenal luas penggemar berat karya ismail marzuki ini -ia sering sekali menyanyikan lagu ini- meminta yazeed untuk membuat konserto piano dengan menggunakan tema smb.
mereka tak bergantung pada sektor perbankan yang masih belum melakukan ekspansi kredit secara berarti.
akhirnya presiden abdurrahman wahid mengumumkan pergantian kabinet untuk
sebelum aksi penganiayaan, massa yang berjumlah sekitar 100 orang sekitar pukul 11.00 berkumpul di seberang gedung korpri, kabupaten tegal, di jalan raya adiwerna.
amrozi... amrozi... tengok kemari.
ia memungut semut itu dan menempatkannya pada tanah yang kering.
harga saham di bursa efek jakarta (bej) juga menguat tipis 3,287 poin atau (0,85 persen) dengan ditutupnya indeks harga saham gabungan (ihsg) pada posisi 389,193.
dalam beberapa pertemuan dengan para investor, selalu muncul keluhan mengenai masalah perpajakan, perburuhan, otonomi daerah, keamanan, dan penyelundupan.
karenanya, meski disambut dengan upacara kenegaraan, vajpayee tidak melakukan inspeksi pasukan.
manchester united (mu) dan liverpool mempertahankan peluang mereka dalam perebutan gelar juara liga inggris dengan kemenangan di kandang lawan dalam pertandingan sabtu (16/3).
namun saat mereka melaju di jalan warung buncit, sekitar pukul 23.30 dipepet sebuah mobil kia sporty warna gelap.
kemarin, kedubes as mengecam tewasnya tiga anggota tim monitoring masalah keamanan (tmmk) aceh selatan, dan mendesak pemerintah indonesia melakukan penyelidikan terhadap insiden tersebut dan menghukum pelaku penembakan.
sherina tak hadir sendirian.
seumpama gus dur harus bertahan, ya, orang harus menerima karena itu produk konstitusi.
kami belum memutuskan apa pun.
sedangkan dua lainnya yang didapati dalam keadaan kritis adalah sabirin (21) dan suparno (20).
juga diingatkan, eksekutif dan legislatif jangan hanya memburu egonya masing-masing dan harus bersama-sama menciptakan kondisi sebagaimana dikehendaki oleh imf.
episode pertama yang ber-judul gumbo melacak jazz dari embrionya di gubuk kaum negro, di arena congo square di new orleans, sampai masuknya beragam pengaruh gado-gado atau gumbo yang melahirkan jazz.
keduanya warga kampung kaliasin, kelurahan bandarharjo, semarang utara.
untuk dua tahun ke depan, pemerintah indonesia, menurut kinoshita, tidak memiliki pilihan lain, selain bertoleransi menghadapi eforia demokratisasi yang masih kencang di dalam negeri.
teras juga mengkritisi pernyataan kepala polda kalteng brigjen (pol) bambang pranoto yang menyatakan situasi keamanan di sampit aman.
padahal, menurut rencana sebelumnya, pada selasa kemarin pn tangerang akan melaksanakan putusan sk mennakertrans nomor kep.197/men/2002.
langsung dicek   kepala kepolisian resor (polres) metro jakarta pusat komisaris besar mathius salempang, yang juga datang ke lokasi kejadian, menyebutkan, ia masih belum dapat menduga apa yang menjadi latar belakang pengiriman paket bom rakitan.
sementara di aceh besar dan banda aceh, tiga pria yang diklaim aparat keamanan sebagai personel gerakan aceh merdeka (gam) juga tewas.
baihaki sendiri mengatakan, idealnya volume penjualan bbm pada saat ini dapat ditekan menjadi 52 juta kiloliter, dari usulan pemerintah sebesar 54 juta kiloliter.
renungan-renungan spiritualnya menghasilkan 40 buku secara stensilan.
dan satu hal penting yang ditekankan oleh para komandan militer ini, adalah: taat pada pimpinan.
kepada seluruh jajarannya untuk mengikuti petunjuk dan perintah dari kepala
nur fitrotullah
delapan tahun kemudian, atau tepatnya 11 september 2001, 19 pemuda arab membajak pesawat udara as dan menabrakkannya ke gedung kembar pencakar langit itu.
bus yang dikemudikan mamat rohimat (31) berangkat dari terminal leuwipanjang, bandung, menuju sukabumi itu terperosok di cekungan rajamandala setelah menghindari tabrakan dengan sepeda motor ojek di depannya.
empat korban berhasil dievakuasi, yakni dwi arief ardhianto, mohammad sofyan, franky soetarto, dan ny zubaida.
karena itu, dia tidak merasa rugi menjual baju rp 15.000 per potong di pasar cipulir.
sementara, penandatangan mrnia meliputi usman admajaya (bank danamon, bto), modern grup (bank modern, bbo), ongko grup (bun, bbo), dan hokindo grup (bank hokindo, bbo).
yadnya kasada diartikan sebagai hari kurban yang sakral.
dikatakan dorodjatun, insentif pajak yang diberikan pemerintah indonesia dalam bentuk lain, seperti dalam hal pelatihan tenaga kerja indonesia.
kecelakaan itu berlangsung di depan markas komando armada ri kawasan barat (mako armabar), di jalan gunung sahari, jakarta pusat, jumat (4/10) sekitar pukul 02.10.
menurut anton, para tahanan itu menjebol atap sel yang terbuat dari asbes gelombang.
semoga pemerintah ini bisa belajar secara baik dari kesalahan dan keberhasilan pemerintah masa lalu, tanpa harus mengulang kegagalan yang sangat konyol dan berakibat sangat mahal.
tiga hal
tindakan tegas oleh polisi dengan menembak untuk melumpuhkan atau mematikan memang patut didukung mengingat banyaknya korban dan kejahatan yang sering terjadi.
ia justru merasa heran dengan pengunduran penyerahan senjata secara sukarela, dari semula ditetapkan pada 1 april 2002 sebelum perayaan hut rms, diundurkan menjadi 1 mei 2002.
seperti umumnya di komunitas bajo, perkembangan permukiman seperti siput karena suku bajo lebih suka hidup secara berpindah-pindah.
soalnya memang bukan hanya kemampuan teknis pengungkapan kasus, tetapi berkaitan juga dengan kurangnya mekanisme untuk mendukung usaha pengungkapan itu secara tuntas.
namun, menurut sumber kompas, imam sampai tengah malam masih diinterogasi di pos pengintaian dan pengejaran di daerah carita, cilegon.
dengan bantuan poltabes denpasar, polisi kuta akhirnya berhasil menangkap supramanto dalam perjalanan ke ubung.
pah i akan terus bekerja mengamandemen konstitusi sampai 23 oktober 2001.
para wanita muda itu sudah beberapa bulan dipekerjakan sebagai wanita penghibur di daerah perjudian dan lokalisasi wanita tuna susila (wts) gelap di kelurahan pejagalan, kecamatan penjaringan, jakarta utara.
terkesan hiruk pikuk   kemarin, setelah rapat terbatas bidang perekonomian, menko perekonomian rizal ramli dan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, melakukan makan siang bersama wapres megawati soekarnoputri di kantor wapres jalan merdeka selatan, jakarta, sedangkan menperindag luhut b panjaitan langsung pulang.
akan tetapi, indonesia sendiri juga harus melaksanakan berbagai upaya sebagai syarat untuk keluar dari krisis.
untuk pertama kalinya jerman masuk dalam putaran final piala thomas/uber dan tidak tanggung-tanggung dua tim sekaligus lolos.
sikap indonesia   ketika ditanya wartawan di jakarta, senin, soal pernyataan pm australia yang mengatakan bahwa imigran gelap adalah tanggung jawab indonesia, menteri luar negeri (menlu) hassan wirayuda mengungkapkan bahwa pada dasarnya masalah imigran gelap yang diselamatkan kapal norwegia, tampa, bukanlah urusan indonesia.
mereka berasal dari kalangan birokrasi, politisi, pengusaha, atau profesional.
peran pbb
apalagi, suplai bahan makanan untuk pengungsi sampai sekarang masih tersendat-sendat karena kemampuan pemerintah daerah kotawaringin timur terbatas.
alasan lainnya, komisi ii dpr belum pernah melaporkan proses hukum yang dilakukan kejaksaan, baik pada sidang paripurna, badan musyawarah (bamus), maupun rapat konsultasi pimpinan fraksi-fraksi.
kedua pembalap waktu itu saling menyalahkan, dan montoya terkena penalti pengurangan waktu karena dianggap sebagai penyebab kecelakaan.
volume transaksi di pasar uang naik tipis 12 persen dari 214 juta dollar as menjadi 240 juta dollar as.
zakiyah tidak mau melepas jubah dan cadarnya, padahal sebagai rumah sakit pendidikan, rs dr karyadi memiliki standar operasional yang baku.
koalisi ini merupakan lembaga masyarakat yang paling getol menyuarakan dibentuknya konstitusi baru buat indonesia.
demikian salah satu butir pernyataan resmi pemerintah indonesia menanggapi serangan militer as di afganistan yang dilangsungkan hari minggu (7/10) tengah malam.
dekorasi ini untuk acara hari anak-anak senin pagi kemarin.
rencana lama   menurut hassan wirayuda, pemerintah as, kamis, telah mengonfirmasikan bahwa undangan presiden bush kepada presiden megawati untuk mengadakan kunjungan kerja resmi ke washington diharapkan dapat diteruskan sesuai rencana semula.
semua jadi pusing.
sajak, katanya.
sementara itu, di geneva, swiss, komisi tinggi untuk urusan pengungsi (unhcr) mengajukan rencana tiga pasal untuk mengakhiri masalah rombongan pengungsi itu, yang kehadirannya ditolak baik oleh australia maupun indonesia.
kepala kantor depnaker tangerang apon suryana menyatakan, perundingan untuk mencapai kesepakatan itu bisa memakan waktu cukup lama.
tni hanya akan bertindak, sejauh ada permintaan bantuan dari polri.
wawancara yang dilakukan tiga jam sebelum kantor gubernur maluku terbakar, rabu (3/4), itu dimaksudkan untuk menggugah semangat pelajar untuk tidak menyerah dan putus asa untuk terus belajar meski ambon tengah dilanda konflik.
sebelum bicara soal demo massa, wapres mengemukakan sistem demokrasi langsung dan tidak langsung.
sebanyak 20 anggota dpr itu sekitar tiga jam mendapat penjelasan mengenai perkembangan penyelidikan dan penyidikan kasus dan tersangka peledakan bom di bali di ruang rapat di lantai ii polda bali.
arsenal dan liverpool bersiap-siap melejit meninggalkan juara bertahan manchester united (mu) dalam perlombaan menuju tangga juara di sisa empat pertandingan liga utama inggris.
saya sudah memberikan saran kepada presiden secara kategorial, keppres no 92/1999 tidak bisa dicabut karena seluruh persyaratan sudah dipenuhi.
ketentuan hukum di bidang ini telah jelas, baik hukum untuk dan dalam suasana pertempuran maupun hukum untuk dan dalam suasana damai.
public security jelas sepenuhnya tugas polri, dan external defense sepenuhnya tugas tni.
prinsipnya, setiap pns mendapat cuti 12 hari kerja per tahun, tetapi kenyataannya banyak yang tak mengambilnya.
selain itu, pelakunya yang berjumlah puluhan orang ini diduga merupakan satu komplotan.
kalau sanksinya parpol dinyatakan tidak boleh ikut pemilu, bagaimana menjatuhkan sanksi itu.
baru ketika kepala polri kembali ke kursinya dan mempersilakan prof dadang hawari untuk menyampaikan renungan puasa, makbul bisa mendekat ke arah kepala polri untuk melaporkan informasi terbaru dari lapangan.
delapan emas dibawa pulang oleh dua bersaudara putri pasangan tengku amir hamzah-zanin anzari ini.
sewaktu masih hidup, kakaknya itu sering kali melongok di jendela saat mendekati waktu pulang.
pilihan panitia pada film ini dan film the circle yang bertutur tentang represi negara terhadap perempuan di iran sebagai film penutup, menurut ketua penyelenggara jiffest 2001 shanty harmayn, karena kedua film itu sangat kuat.
penggunaan predator di yaman sekaligus juga mencerminkan ketidaksabaran as terhadap pemerintah yaman yang ia nilai lamban dalam memerangi terorisme, padahal menurut as, wilayah yaman, khususnya di dekat perbatasan dengan arab saudi yang terpencil dan tanpa hukum, merupakan sarang al qaeda.
kedua penanda tangan msaa adalah ibrahim risjad (bank risjad salim internasional/rsi) dan sudwikatmono (bank surya).
sebagian warga muslim dan kristen di ambon sudah bisa berbaur lagi.
rahang kanannya patah, bibirnya robek, dan darah keluar terus-menerus dari mulutnya.
nilai ini jauh lebih besar dibandingkan dengan transaksi 26 januari pada saat transaksi nilai pembelian investor asing hanya mencapai rp 19.515.542.500 dan nilai penjualan rp 14.432.982.500.
barang bukti sudah ada dan sudah berlanglang buana untuk dikaji apakah peluru yang masuk ke dalam tubuh mahasiswa trisakti ke luar dari laras senapan milik aparat keamanan atau bukan.
berat sekali kita mengatakan bahwa kecelakaan itu bukan akibat kesalahan teknis, melainkan kesalahan manusia.
orangtua wawan, relawan yang menjadi korban dalam peristiwa semanggi i, yang datang bersama istrinya ny sumarsih.
sebab, dengan semangat pelaksanaan otonomi daerah, sejumlah perda dilahirkan dengan mengabaikan peraturan yang lebih tinggi dan sinkronisasi dengan perda yang dikeluarkan daerah lain.
dua kali unggul, tetapi mu akhirnya dipaksa bermain imbang 2-2 (1-0) oleh bayer leverkusen di hadapan sekitar 60.000 penonton di old trafford dan jutaan pemirsa lewat siaran langsung televisi.
persoalannya, menurut penilaian didik, pemerintah masih terus mengetatkan kebijakan moneternya.
sebanyak 1.409 orang di antaranya diketahui tidak punya pekerjaan.
suasana dalam istana betul-betul menjadi istana rakyat, seperti pada acara buka puasa, idul fitri, atau ulang tahun kh abdurrahman wahid selama dua tahun terakhir ini.
sumber di bca menyebutkan, jumlah karyawan bca seluruh indonesia mencapai sekitar 21.500 orang.
mereka akan diberangkatkan pada minggu (1/7) ini, ke permukiman baru di sungai asam, 27 kilometer tenggara kota pontianak.
nekatnya montoya     rookie  f1 tahun ini dari williams-bmw, juan pablo montoya, mantan pembalap cart yang terkenal nekat di jalur balap, kembali mengejutkan.
ini kan urusan dpp.
akibat bunga sbi yang tidak pernah turun, perbankan lebih suka investasi ke sbi daripada untuk kredit.
walaupun ada komitmen kepala bulog beras impor itu hanya akan disimpan di gudang dan tidak akan dilempar ke pasar, namun ini bukanlah suatu jaminan mutlak.
belum lagi tambahan lunaknya tanah rawa-rawa di sekitarannya.
beberapa menit kemudian baru mereka mengetahui, enam laki-laki berambut gondrong itu polisi, yang baru saja membekuk buronan kelas kakap.
berbicara kepada pers di departemen pertahanan, selasa siang, mahfud mengungkapkan, sesuai dengan tugas dari presiden abdurrahman wahid, selain melobi hamzah dan tandjung, ia juga melobi ketua umum dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) matori abdul djalil.
berjudul  zaman edan  menjelaskan betapa marak dan kuatnya sekarang dominasi
kepada kompas, wali kota palangkaraya salundik gohong, minggu, mengatakan, aksi massa itu sulit dihentikan karena dilakukan dalam jumlah yang sangat besar.
sepatu, misalnya, harganya di atas rp 100.000.
muncul pertanyaan, apakah antara zaman  kaliyuga  dan zaman  kalabendu  berada dalam satu dimensi waktu?
sementara penanganan terhadap pengungsi dilakukan oleh komando distrik militer dan kepolisian resor setempat.
minggu malam, orang ketiga dari hierarki taliban, maulani abdul kabir, mengindikasikan untuk pertama kalinya bahwa osama bin laden harus diadili oleh pengadilan non-islam, kalau as bisa mengajukan bukti cukup tentang keterlibatannya dalam serangan aksi teroris di new york dan washington dc.
setelah tiga hari meringkuk dalam sel tahanan mahkamah internasional di den haag, belanda, mantan presiden yugoslavia slobodan milosevic dikabarkan dijaga ketat selama 24 jam.
saat ini sedang diajukan proses perdata tentang perubahan status universitas dan proses pidana untuk dugaan penyelewengan yang dilakukan rektorat.
menurut rencana, penurunan jenazah para korban akan dilanjutkan pada hari jumat ini, pukul 07.30 09.30, pada saat udara cerah.
sejumlah warga mengenalnya bekerja di sebuah depot minuman ringan di wilayah kelurahan tersebut.
presiden dan dpr membahas rancangan undang-undang dan menetapkan apbn.
pengamat ekonomi sjahrir melihat, kepekaan pemerintah dan masyarakat terhadap keadilan sosial sudah hilang.
ekonom universitas indonesia (ui) m ikhsan berpendapat, guncangan ekonomi yang dihadapi indonesia saat ini jauh lebih berat dibandingkan krisis yang terjadi pada tahun 1998.
akibat dari ketidakberesan manajemen pt di itu, terjadi kelambatan penyerahan pesawat terbang, semisal pesanan cn-235 m untuk tentara diraja malaysia yang terlambat hingga 93 bulan dari jadwal semula dan kegagalan manajemen mendapat sertifikasi laik terbang untuk n-250.
ini kami temu kangen dengan para alumnus.
tanggal 21 maret 2002 lalu, hakim pn jakarta pusat memenangkan gugatan class action 67 rakyat miskin kota yang mewakili 15.000 rakyat miskin lain melawan gubernur dki, kapolda metro jaya dan pangdam jaya.
sementara itu, hari kamis ini, pihak aparat keamanan di ambon akan melakukan penggeledahan senjata, bahan peledak, dan perlengkapan militer secara represif ke rumah-rumah penduduk.
komposisi soal seperti itu diharapkan menghilangkan kesan ada anak tiri terhadap mata pelajaran tertentu yang selama ini tak diebtanaskan.
pembajak pesawat american airlines yang menerjang gedung departemen pertahanan as, pentagon, selasa (11/9) pagi, ternyata hanya menggunakan pisau dan  cutter  atau pemotong kardus untuk mengambil alih pesawat.
berita bahwa lembaga keuangan dunia, imf, menolak meluluskan permintaan pinjaman yang diajukan ukraina sebesar 190 juta dollar as, juga membuat banyak investor tak berani menanamkan modalnya di bekas negara bagian uni soviet ini.
karena sebagian hasil ekonomi ini ditarik ke pusat, maka kabupaten itu hanya memiliki apbd rp 1,6 trilyun.
anak perempuan ramli dan watty tinggal di rumah bibinya di leihitu sehingga pada hari libur ia mengunjungi anaknya sembari mandi-mandi di laut.
hamdani menduga, aktivitasnya itulah yang melatarbelakangi dijeratnya dia dengan tuduhan pencurian sandal bolong.
ia menegaskan, apa yang dilakukan terhadap amrozi adalah untuk menjawab keragu-raguan masyarakat apakah pelakunya amrozi atau bukan.
sidang kabinet dipimpin presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri serta dihadiri para menteri.
faiz disebutkan lahir di medan pada 17 april 1973 dari pasangan amri dan aminah.
mpr juga berwenang menyelesaikan persoalan seperti ini dalam si mpr.
menurut departemen kehakiman as, seperti dikutip harian international herald tribune, bbc news, abcnews, cnn, dan juga fox, sejumlah di antara para pembajak itu pernah belajar menjadi penerbang di sekolah-sekolah pilot di florida, as.
sebelumnya, latuconsina selaku gubernur maluku telah mengeluarkan instruksi nomor 06 tahun 2002 tanggal 19 februari lalu.
untuk kemudian bisa mendapatkan persetujuan mereka.
mantan panglima tni jenderal (purn) wiranto dan mantan menteri perumahan rakyat siswono yudo husodo meramaikan bursa calon wakil presiden (wapres).
pada apbn 2001, dianggarkan dana sebesar rp 80,676 trilyun dari pusat ke daerah yang disebut dana perimbangan.
surjadi berpendapat seorang direktur jenderal (dirjen) cukup untuk menangani implementasi otonomi daerah.
untuk itu,
atas nama pertemanan, saya beri diskon 70 persen.
lebih detail jimly mengatakan, orang yang akan duduk sebagai anggota komisi nasional konstitusi ini adalah orang yang tidak punya semangat menjatuhkan presiden atau siapa pun, tidak berpikir untuk kepentingan jangka pendek, dan berorientasi kepada kepentingan masa depan untuk bangsa dan negara.
dalam hal pendidikan, arnasan termasuk anak malas.
setelah mengklaim kemenangan militer di wilayah udara afganistan, amerika serikat (as) kini memalingkan perhatiannya pada peningkatan propaganda perang, untuk menjawab berkembangnya sentimen anti-amerika.
diserukan pula oleh sidang kabinet ini, indonesia berharap agar aksi untuk memerangi terorisme pascaperistiwa 11 september 2001 di new york dan washington dc tersebut tetap dapat dilakukan secara proporsional, tepat sasaran, tidak melebihi batas kepatutan, dan tidak menimbulkan tragedi kemanusiaan yang baru.
kepala perwakilan dana moneter internasional (imf) di jakarta, david nellor, menolak berkomentar menyangkut kontroversi perpanjangan pkps.
kondisi mayat tersebut lebih mengenaskan, karena bagian dada ke atas yang relatif masih utuh.
lalu masyarakat nanti lama-kelamaan mau makan apa jika tidak ada tamu yang datang?
zai sudah ditahan sejak empat hari lalu.
tetapi, tidak dengan cara emosional, melainkan menawarkan solusi.
jadi persoalannya, tambahnya, sudah bukan lagi masalah dukung-mendukung atau tidak.
akibat lainnya, montoya terkena hukuman karena disalahkan sebagai penyebab kecelakaan itu.
tidak mungkin pemda melakukannya karena kami juga punya nurani.
tidak lama kemudian polisi datang dan langsung menangkap harris.
pembahasan nantinya juga melibatkan pemerintah, yang akan diwakili oleh menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu).
akan tetapi, masalahnya apakah benar sudah tidak ada jalan lain?
kalau mereka tidak jadi tampil, tentu akan mengecewakan fans a1 yang sudah berada di  indosiar .
kalau kita diberi rescheduling, itu artinya kita masih dipercaya.
menurut saya, tni tidak pernah menjadi tentara bayaran.
diharapkan hal itu makin meningkatkan pembangunan di kawasan indonesia bagian timur.
yang dimaksud
akan tetapi, zulvan lindan dari f-pdip menjelaskan, apabila pasal 156 ayat 1 itu tidak terpenuhi, maka digunakan pasal 157 ayat (1), yaitu diserahkan kembali kepada rapat paripurna.
hari jumat kemarin, dalam pertemuan lintas fraksi, partai golkar meminta dukungan lintas fraksi untuk bisa mengalihkan status tahanan badan akbar tandjung menjadi tahanan kota.
maklumat tersebut dibagikan kepada wartawan, serta secara bertahap kepada seluruh karyawan departemennya, didahului pejabat eselon i (setingkat dirjen-red) agar menjadi perhatian dalam upaya mewujudkan peradilan dan aparat yang bersih.
kesalahpahaman   presiden abdurrahman wahid menyayangkan berkembangnya isu spekulatif tentang penggantian ksad karena hal itu tidak berdasar.
hari itu tim sar dan sebuah twin otter trigana lainnya mencari pesawat adi yang hilang tersebut.
surat perintah pengeluaran tahanan tersebut merupakan pelaksanaan putusan praperadilan no 11/pid.prap/2001/ pn jaksel yang menyatakan bahwa jaksa agung tidak berwenang dan tidak sah menahan ginandjar sebagaimana surat perintah penahanan no prin-052/f/fjp/04/2001 tanggal 17 april 2001 dan berita acara pelaksanaan penahanan tanggal 18 april 2001.
saya berharap, para elite politik duduk bersama-sama untuk mengkomunikasikan keadaan ini, baik presiden, dpr maupun mpr.
majelis hakim membebankan biaya perkara kepada negara sebesar rp 7.500 dan mengembalikan sebagian barang bukti dokumen kepada yang berhak, dan sebagian lagi akan dipergunakan untuk kepentingan sidang dalam perkara yang sama.
bambang sudibyo menyarankan agar pemerintah membuat kebijakan yang menyeluruh untuk menurunkan tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), menggerakkan sektor riil, dan menciptakan lapangan kerja.
namun tidak lama kemudian, di luar gedung bina graha, para pengawal dan pasukan pengamanan presiden (paspampres) tiba-tiba sibuk karena secara mendadak presiden abdurrahman wahid meninggalkan gedung bina graha menuju istana merdeka jakarta dengan menggunakan  golf car .
iding kelahiran cirebon, warga desa cibeureum, kecamatan cisarua kabupaten bogor, jumat (29/11) siang, tewas mengenaskan.
kepada saiful, pak taufik kiemas
lima atau enam kepingan dari stasiun yang hancur kala memasuki atmosfer bumi itu berkelebat menyala di atas pohon-pohon palem dan pantai-pantai fiji bagaikan bola-bola api warna putih dengan sekumpulan kepingan-kepingan yang lebih kecil di belakang mereka.
pkb, tegas mantan presiden itu, akan mengembangkan ekonomi kerakyatan yang intinya pemberian kredit murah kepada pengusaha dan rakyat kecil.
perlengkapan pelaksanaan upacara ngaben yang diteruskan dengan upacara  meligia
pengamat ekonomi ugm lainnya, sri adiningsih, mengatakan, indonesia akan menanggung beban yang berat sekali jika utang luar negeri yang jatuh tempo tidak direstrukturisasi.
ketika masalah itu akan dikonfirmasikan kepada markas besar tni melalui kepala pusat penerangan tni marsekal muda graito usodo, pers juga tidak berhasil mendapatkan informasi sedikit pun.
selain itu, kegunaannya juga untuk menambah karang dewasa ke dalam populasi sehingga produksi larva di ekosistem terumbu karang yang rusak dapat ditingkatkan.
presiden megawati juga mengatakan, disiplin dan tata tertib masyarakat telah merosot dengan tajam.
kaiserslautern merupakan klub yang empat kali menggenggam gelar juara liga jerman.
yang dimaksud dengan iregularitas di sini antara lain koperasi yang menggunakan rencana definitif kebutuhan kelompok (rdkk) fiktif, koperasi yang tidak menyalurkan dana kepada petani, dan koperasi yang tidak menyetorkan pengembalian kut oleh petani kepada bank.
kemudian, kelompok opm berusaha merampas senjata yang ada di tangan korban dan aparat lainnya.
menurut edy, ketidakmampuan tni mengontrol kewenangannya menggunakan senjata dikhawatirkan akan menimbulkan peristiwa yang lebih parah dari insiden binjai.
sementara, kerugian per 26 oktober 2001 mencapai rp 2,905 trilyun.
sebelumnya sheila on 7 pernah berkunjung ke kuala lumpur untuk promo album di mcities kl plaza, februari 2001.
sejumlah warga kota mengaku kesulitan transportasi untuk bepergian.
pemilihan calon wapres berlangsung dalam rapat paripurna ke-5 sidang istimewa mpr yang dipimpin ketua mpr amien rais, rabu, didampingi lengkap para wakilnya.
deputi penanganan pengungsi badan koordinasi nasional penanggulangan bencana dan pengungsi (bakornas pbp) budi atmadi adiputro mengatakan hal itu seusai penutupan rapat evaluasi penanganan pengungsi timor timur di kuta, sabtu (23/3).
di luar itu juga dikabarkan, serangan pasukan koalisi hari pertama, minggu malam, telah menghancurkan sebagian rumah pemimpin taliban, mullah mohammad omar di kandahar, sebuah kota di selatan afganistan.
seminggu yang lalu, almarhum mengalami serangan jantung sehingga harus dirawat di rs delta surya sidoarjo selama enam hari.
sebab, pengurangan produksi industri akan menyebabkan omzet ekonomi nasional juga menurun atau terjadi shortage dalam perekonomian nasional.
ibaratnya, tayub tidak punya bedak, dengan ludah penari tayub pun bisa.
bila dalam uji coba laporan tersebut terbukti kebenarannya, maka aditif ini akan merupakan aditif oktan booster pertama yang tanpa abu (ashless) atau non-organo-metallic dan memberi keuntungan lain, yaitu penurunan emisi, penghematan pemakaian bahan bakar, dan peningkatan daya mesin.
karena jika terjadi gangguan, down, maka peranan para manajer ti sangat menentukan, dengan ukuran seberapa besar kemampuannya untuk mengembalikan jaringan pada posisi siap digunakan lagi.
sebuah kapal barang milik pt pelni, km inabukwa, dilaporkan hilang bersama muatannya berupa 320 ton timah, 80 ton pasir timah, dan 30 ton lada.
menurut rencana, hari itu para wakil parti mengadakan pertemuan dengan anggota komnas ham albert hasibuan.
goringge tentu amat puas melihat membeludaknya penonton yang diperkirakan mencapai 100.000 penonton dan belum lagi pemasukan berasal dari penonton yang membeli karcis 10 pounds yang menyaksikan pertandingan lewat layar lebar di lapangan satu.
kepolisian sektor sekupang, kini sedang menyelidiki kasusnya.
keterangan asfifuddin tersebut berbeda dengan penjelasan kepala pusat penerangan hukum kejagung muljohardjo.
hal ini menyebabkan indonesia akan sulit bersaing dengan cina dan negara-negara asia lain dalam perebutan investasi,  percaturan ekonomi, dan perdagangan global.
karena itu, menurut mereka, perubahan dan pembaruan bangsa hanya bisa dilakukan dengan membubarkan golkar.
kalau menghitung secara politik, saya pasti akan menyatakan mesti mundur, opini publik pun menyatakan itu.
mpr bachtiar chamsyah mengatakan, dalam melaksanakan si mpr tidak boleh ada yang
namun, seperti pemerintahan sebelumnya, referensi itu bisa berpaling jika tim ekonomi yang dibentuk megawati dinilai tidak mampu ( capable ).
saya tahu dia tidak punya pengetahuan tentang agama.
hadar mengungkapkan, pembentukan komisi konstitusi lebih baik melalui perubahan pasal 37 uud 1945, yakni perubahan konstitusi disiapkan oleh sebuah komisi konstitusi yang independen.
kubu amin syam mengusulkan, sebaiknya orang-orang muda memberi kesempatan kepada seniornya.
perdana menteri israel ariel sharon mendapat tekanan di dalam negeri agar membalas serangan yang dilakukan oleh orang-orang bersenjata palestina.
beberapa waktu sesudahnya barulah diketahui korban tewas terhanyut.
kedua desa tersebut termasuk wilayah paling parah dari ancaman rawan pangan di cianjur.
mengapa para staf itu mengetahui mengenai hal itu?
kaji ulang
saya mengikuti terus perkembangan di ambon.
mobil buggy padang pasir mereka akan dilengkapi peluncur granat, mortir ringan, serta senapan/kanon khusus antipersonel/material yang menggunakan peluru kaliber 20 mm (biasanya digunakan pesawat tempur).
aksi unjuk rasa kian memanas di beberapa tempat di jawa timur.
semua warga berharap kejadian itu tidak lagi terulang.
fadlan menderita luka tembakan serius karena peluru menembus lambung.
ketiganya terbukti sebagai pelaku dalam kasus pembunuhan sadis di rote pada 7 februari 1989, yang menewaskan empat anggota keluarga pingak.
namun, secara bertahap berbalik arah dan akhirnya ditutup melemah tipis pada 414,665 atau minus 0,424 poin dibanding penutupan sehari sebelumnya dalam perdagangan yang bergairah.
oleh karena itu, pengaturan mengenai gelombang harus merepresentasikan negara, termasuk di dalamnya masyarakat, bukan hanya pemerintah.
pernyataan estrada itu segera dijawab oleh menteri kehakiman yang baru hernando perez, rabu, yang mengatakan bahwa estrada efektif telah mundur.
sungguh tahu betul,  concern  (minat dan perhatian) tni/polri adalah tetap utuh
lebih dari itu, gawat!
dia (yusnani- red ) orangnya cantik, periang, dan taat beribadat.
pangaribuan, proses peradilan dilakukan di dua tempat -pengadilan dan dpr- dalam
tutut yang juga presiden komisaris pt triharsa bimanusa tunggal (tbt), hari ini (selasa), dijadwalkan diperiksa di kejagung dalam kapasitasnya sebagai tersangka.
langsung pak, tiga serpitikat, saya terima dengan biaya hanya rp 200.000.
karena kini tandjung sudah ditahan, pembentukan pansus dana nonbudgeter bulog tidak perlu dilanjutkan lagi.
pada pukul 01.00 hingga sekitar pukul 01.45, tembak-menembak itu sempat terhenti.
pihak depnakertrans menyebutkan bahwa pihak perusahaan tidak mau bernegosiasi.
sebabnya, sebagian kewajiban perbankan masih ada yang berbentuk dollar as, sementara pendapatannya berbentuk rupiah.
maka bergabunglah udjo, yosi, gugum, hilman, oon, odie dan sebagainya.
korban lainnya, h mahmud yunus dan wahyudin gozali (40) yang hanya mengalami luka tembak pada tangannya telah diperbolehkan pulang.
bukan berarti penjaga mercusuar merupakan pekerjaan yang kurang terhormat, justru penjaga mercusuar sangat dihormati nelayan dan nakhoda kapal.
tidak hanya pers dan aparat kepolisian, warga pun beramai-ramai mendatangi kawasan rutan.
demikian dilaporkan wartawan  kompas   musthafa abd rahman  dari amman, semalam.
dan terbakar,  boarding  penumpang belum dilakukan.
hukum kejagung muljohardjo ketika dihubungi secara terpisah mengatakan belum
di babak pertama, para pemain fulham begitu disiplin dalam menahan laju liverpool di lapangan tengah dan begitu memperoleh bola langsung memberi umpan-umpan jauh ke penyerang stve marlet dan louis saha.
menteri perindustrian dan perdagangan luhut pandjaitan juga dinilai oleh sebagian besar responden belum memuaskan dalam memulihkan sektor industri khususnya dengan mendorong ekspor melalui kebijakan yang telah dikeluarkan.
akibatnya, penginapan mereka diindikasikan kuat oleh masyarakat sebagai sarang perbuatan maksiat.
sementara itu, lanjut amrin, seorang resepsionis dari malaysia airlines cabang medan, prayitno ngatimin, mengatakan bahwa pihaknya sempat menerima foto atas nama masselamat bin kastari, salah seorang dari kelima orang tadi.
ini akan membawa implikasi yang berat, dan kalau kita tidak mengikutinya, pada akhirnya akan menjadi mahal sekali.
sistem produksi pupuk domestik memang masih menghadapi kendala, namun permasalahan distribusi dan pemasaran pupuk saat ini lebih penting untuk segera dipecahkan secara tuntas.
untuk menangani masalah yang menjadi bidangnya kok kelihatan reaktif dan tidak memiliki rencana menyeluruh.
saya minta mereka (tim) supaya betul-betul berpegang pada substansi yang disampaikan presiden dan mempelajari apakah alasan yang disampaikan presiden cukup kuat atau tidak.
ia mengaku sudah lima tahun meninggalkan sigli dan semenjak pergi belum sekali pun pulang.
tidak setiap orang bebas melintas menuju lokasi kebakaran.
dua saksi kunci, aceng suheri (56) dan iqbal (32), menyebut empat nama sebagai orang yang berada di belakang serangkaian rencana peledakan bom rumah ibadah di bandung pada malam natal 2000.
beberapa saat setelah itu, israel mengklaim berhasil membunuh salah satu dari tiga penyerang permukiman adura di desa  yang tak jauh dari kota hebron.
sementara itu, komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) mendesak para elite politik, baik dari lembaga eksekutif maupun legislatif, agar mencari solusi terbaik atas situasi politik yang memanas sekarang ini.
dan, di saat kasus peledakan bom yang terjadi bulan lalu belum terungkap, kemarin, terjadi lagi ledakan di plaza atrium.
agus dwikarna, menurut klaim petugas filipina, diketahui pernah masuk secara ilegal ke wilayah tersebut pada tahun 1989 dan tahun 1991.
tetapi, para penyelam sulit untuk menarik mereka, kecuali sebuah derek
tentu saja, dengan lolosnya beijing sejumlah perwakilan kota lainnya kelihatan meradang.
pernyataan itu dikeluarkannya dalam jumpa pers usai menutup konferensi tingkat tinggi (ktt) g15, yang di antaranya melibatkan tujuh kepala negara dan kepala pemerintahan negara anggota g15 di jakarta convention centre di jakarta kamis (31/5).
sebagaimana dipersepsi banyak orang.
menyangkut kajian yang akan dilakukan dana moneter internasional (imf), boediono mengakui, imf sudah menanyakan hal itu dan akan mengkaji ulang pada februari 2002.
sedangkan pemeriksaan harta anggota kpkpn oleh akuntan publik juga tidak ada masalah lagi.
sejauh ini belum jelas benar, bagaimana desain perancangan baru -maupun prarancang- dari bundaran hi itu.
sedangkan osama bin laden, militan asal arab saudi yang saat ini menjadi orang paling dicari oleh as, hari senin dilaporkan meminta pakistan untuk mengusir pasukan as yang ingin melancarkan serangan ke afganistan.
bintang (pbb), dan partai amanat nasional (pan), minggu (8/7) malam, menegaskan
shaheen mengatakan, selain taliban ingin para pelaku serangan teror as dihukum, taliban juga menginginkan bukti-bukti kuat tentang keterlibatan osama bin laden.
dari tempat usahanya yang berukuran 2x4 meter di pertokoan blok a, pasar raya padang, itulah sebagian besar kotak-kotak loudspeaker angkot kota di padang berasal.
identitas mereka sudah disebutkan.
ketika itu, dua mobil ada di depannya.
walaupun maklumat 12 februari 2001 itu memberikan harapan baru, praktik suap sudah berkembang dengan modus operandi yang sulit terjangkau hukum.
alasannya, beberapa waktu lalu zaini pernah diambil gam untuk ikut ke markas mereka selama beberapa hari.
tetapi, saya harus berpikir demi kepentingan partai, kalau dukungan partai dari delegasi daerah, dpp, dan dari fraksi, menghendaki saya maju.
kekhawatiran itu didasarkan pada kinerja perbankan selama tahun 2001 yang tetap statis dan terbilang buruk, serta adanya ancaman resesi ekonomi global pascaserangan teroris terhadap amerika serikat (as) 11 september lalu.
sebelumnya, dirjen kimia, agro, dan hasil hutan departemen perindustrian dan perdagangan zainal arifin menyatakan, ia menyetujui permintaan sofyan sudardjat, yakni agar dilakukan pengkajian menyeluruh terhadap segala ketentuan impor paha ayam, sebelum izin impor dikeluarkan.
selain itu, pekan depan, sekitar 30.000 ton beras impor yang dipesan dari vietnam akan memasuki beberapa daerah seperti sumatera utara, nusa tenggara timur, sulawesi utara, dan kalimantan timur.
problemnya, kita ingin menegakkan hukum sesuai dengan prosedur hukum.
peristiwa yang terjadi di as itu menunjukkan ketidakbersalahan osama bin laden karena di mana sebenarnya para pilotnya osama dan di mana mereka dilatih?
kalau mobil itu milik pribadi, rasanya tidak.
berikutnya, dengan seizin komisi komunikasi federal as, semua telepon seluler yang dijual tahun sekarang ini harus punya kemampuan mengidentifikasi lokasi dirinya untuk keperluan darurat.
masalah kepegawaian di daerah.
forum bankir    forum bankir dan pembiayaan perdagangan kelompok 15 (g-15) sepakat meminta sektor perbankan di negara-negara anggotanya agar mengurangi ketergantungan yang teramat tinggi terhadap transaksi perdagangan berbasis dollar as.
uang yang dikumpulkan dari sumbangan para jemaah kloter i itu akan digunakan untuk membeli buku-buku koleksi perpustakaan haji sudiang.
demikian pula direktur pt bukaka teknik utama achmad kalla menyatakan terkejut membaca berita jatah solar dari pertamina untuk industri yang dipimpinnya, ada sebanyak 280 kiloliter (kl) per bulan.
tiga tenda warna gelap sudah mereka dirikan.
sedang kubu situbondo, khususnya kh achmad siddiq dan abdurrahman wahid, cenderung membawa nu keluar dari politik dan menjadi gerakan kultural.
lukita tidak menyinggung aspek keadilan dari langkah bppn menghitung kembali jkps debitor, meskipun para debitor tersebut sebagian besar telah melanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk) dan wanprestasi dalam pelaksanaan perjanjian berikutnya.
sebelumnya, harga yang dipatok untuk industri adalah 50 persen dari harga internasional.
buah industri yang laris.
di museum radya pustaka solo ini tersimpan karya-karya otentik beliau.
sejak pagi hari kawasan pn jakpus telah diamankan aparat kepolisian, bahkan sebelum tommy tiba di pengadilan, ratusan aparat terlihat di kawasan sekitar pn jakpus.
singgih mengatakan, seharusnya pertamina sudah bisa mengambil tindakan administrasi sesuai laporan tt pmp3-bbm.
perlindungan dalam arti menerapkan subsidi juga sudah sulit dilakukan karena indonesia dapat dituduh dumping.
khusus soal otonomi daerah, aburizal mengharapkan agar pemerintah daerah tidak semata-mata mengejar pendapatan asli daerah (pad), tetapi pendapatan domestik regional bruto (pdrb).
kepala polsek cisarua inspektur dua ridwan menduga, tiga korban dibius terlebih dulu oleh delapan pelaku tersebut, sebelum isi tasnya dikuras.
figo, steve mcmanaman, claude makalele, dan helguera di lini tengah.
assefi menekankan, seluruh etnik -termasuk kelompok yang dominan, pashtun, yang merupakan pendukung utama taliban- memang harus terwakili dalam pemerintahan demokratis masa depan.
sabtu malam kelompok-kelompok itu melakukan rapat-rapat untuk membicarakan susunan kabinet, namun belum rampung.
seusai shalat, dia kembali mengenakan sepatunya, dan meninggalkan sandal bolong di tempatnya semula.
panglima komando cadangan strategis tni ad (kostrad) letjen ryamizard ryacudu meminta pimpinan tni ad yang bertugas di ambon memberikan waktu satu minggu kepada prajurit tni ad yang desertir untuk menyerahkan diri.
yaitu, mpr segera mengambil prakarsa untuk menggelar sidang istimewa.
di jepara, tempat kartini dibesarkan, museum kartini yang bangunannya berbentuk huruf ktn (kependekan dari kartini) dan patung kartini memegang obor, dan kantor kecamatan mayong di mana ada bangunan kecil tempat ari-ari kartini ditanam, kini hanya dikunjungi segelintir orang.
setelah pukul 08.00, kepulan  asap mulai menipis dengan jarak pandang di atas 1.100 meter.
munarman menegaskan, pelanggaran ham masa lalu harus dituntaskan.
putra mahkota bakal menduduki kursi singgasana apabila sultan sepuh xiii disandang pra dr maulana pakuningrat bertugas keluar daerah dan mangkat.
serangan-serangan itu yang membuat golkar makin berkonsolidasi.
sementara itu, gubernur dki jakarta mengingatkan, warga jakarta sudah muak dengan aksi-aksi kekerasan, apalagi sampai melakukan tindakan anarkis.
sedangkan final sesama tim spanyol bisa terjadi dengan mempertemukan real madrid atau barcelona melawan deportivo la coruna.
saya menjelaskan latar belakang aksi yang sedang dilakukan terhadap teroris dan pelindung teroris yang kebetulan berada di afganistan.
surat penyesuaian apbn 2001 itu rencananya baru akan disampaikan kepada pimpinan dpr, rabu.
usai ijab kabul, kemudian dilaksanakan upacara panggih, setelah kedua mempelai berganti pakaian dengan pakaian kebesaran paes ageng, setelan basahan (tanpa baju), dan desain pakaian yang dikenakan merupakan desain pakaian asli peninggalan sultan hb vii, termasuk seperangkat perhiasan asli dari emas dan berlian.
dephut juga telah menyiapkan langkah tindak lanjut atas hasil audit tersebut, di antaranya dengan pencegahan dan pemberantasan usaha penebangan kayu liar, pemantauan pungutan dan penerimaan dana reboisasi, meningkatkan akurasi laporan produksi kayu dan perbaikan sistem akuntansi dan informasi, serta mengefisienkan pungutan dan penggunaan dana reboisasi.
ketika raksasa mengalami evolusi menjadi boneka lucu-lucuan yang kemudian dibentuk menjadi simbol yang menggambarkan sesuatu yang mengerikan, semua itu sah-sah saja.
lalu pertamina pun disuruh melakukan operasi pasar agar harga bbm kembali normal.
ini pun terjadi karena tanggul saluran air sungai kalimalang dijebol.
dpp pkb menentang manuver politik di parlemen yang merupakan gerakan diktator untuk proses kudeta parlementer.
dijelaskan, saat ini bulog sudah menyiapkan 46.000 titik distribusi untuk menyalurkan beras opk.
di balik pujiannya-dan mungkin kerendahan hatinya-ia justru melesat dan konsisten mempertahankan kariernya.
setelah itu, ia dan rombongan keliling kota solo, kemudian bermalam di kota ini.
mereka menggunakan sepuluh metro mini dan lima kendaraan roda empat lainnya (kecil) untuk mengangkut warga dari tujuh rw di wilayah dki jakarta maupun kabupaten bekasi.
wakil koordinator tpabb mahendradatta ketika ditemui di rumah sakit soekanto, kramat jati, jakarta timur, rabu, menjelaskan, saksi-saksi tersebut berjumlah lebih dari tiga orang, dan di antaranya berasal dari singapura dan malaysia.
menurut informasi siswa smun 82 dan smun 46 jakarta selatan, sekolah mereka juga libur.
muljohardjo mengumumkan hal ini dalam acara jumpa pers yang diadakan sekitar pukul 20.30 di kantor kejagung.
ia mengatakan bahwa golkar bertekad akan memberangus musuh-musuh golkar.
dalam keterangan pers sebelumnya, amien menyatakan tidak akan ragu-ragu dirinya selaku pimpinan mpr bersikap untuk mengambil inisiatif ke arah terlaksananya si mpr.
putusan terhadap usman adalah vonis mati kedua terhadap terdakwa kasus peledakan bom di atrium.
dengan demikian, harga jual ditentukan oleh biaya produksi dan tingkat margin yang dapat menjamin kelangsungan usaha dan mampu menarik minat pemodal untuk masuk ke bisnis kelistrikan.
saya kira pembahasan ini membutuhkan  track record  yang baik.
gerakan nurani parlemen yang dimotori amin aryoso menolak amandemen uud 1945 yang kebablasan.
dalam revisi tersebut, defisit anggaran diarahkan pada angka 3,8 persen dari produk domestik bruto (pdb).
dua di antaranya adalah pelarangan atau pembubaran fkm/rms dan langkah pengeluaran laskar jihad dari maluku.
ia menggendong seorang anak lelaki berusia sembilan bulan.
drama musikal yang digelar oleh indofood ini diakhiri dengan sebuah lagu  persahabatan , sebuah lagu yang mengingatkan kita betapa senangnya jika setiap saat kita dikelilingi oleh sahabat-sahabat tercinta.
penyelewengan distribusi minyak tanah bisa terjadi karena distribusinya cukup panjang dan melibatkan banyak orang.
mereka membahas pelaksanaan proposal as tentang proses penjara empat tertuduh pelaku pembunuhan menteri pariwisata israel rehavam zeevi, oktober tahun lalu, kepala biro keuangan plo fuad shubaki dan sekjen front rakyat untuk pembebasan palestina (pflp) ahmed saadat yang berada di bawah pengawasan aparat keamanan as dan inggris itu.
aksi massa ini berarak dari purwosari ke gladak dengan jarak sekitar dua kilometer.
hari minggu ini liga inggris dilanjutkan dengan empat partai, yakni aston villa vs sunderland, charlton athletic vs leeds united, ipswich town vs blackburn rovers, dan tottenham hotspur vs chelsea.
direktur bank inter pacific reggie harjadi menilai, dampak dari kebijakan pemerintah itu secara umum dapat diduga adalah akan terjadi penurunan dana masyarakat.
kalau haircut, harta benda perusahaan bisa habis.
sore hari, sekitar 200 aktivis forum kota (forkot) dan sejumlah elemen lainnya yang tergabung dalam jaringan kota menggelar aksi di kawasan semanggi untuk menyuarakan tuntutan yang sama.
akibat letusan magmatik ini, area dalam radius 500 meter dari kawah gunung papandayan mulai dipenuhi timbunan material yang keluar dari mulut gunung.
lalu, siapa yang akan melindungi kami di sini?
delapan atau sembilan hari kemudian, mereka berangkat menuju mekkah untuk beribadah di masjidil haram, sekaligus menunggu puncak ibadah haji wukuf di arafah pada tanggal 9 dzulhijjah atau sekitar awal maret 2001.
selain itu, penyaluran dana kompensasi ini akan diawasi oleh lsm seperti ylki (yayasan lembaga konsumen indonesia).
aksi kelompok teroris yang didukungnya hanya akan menyerang target tertentu dan menghindari jatuhnya korban sipil.
akan tetapi, pemerintah juga menyadari masyarakat sekarang dalam keadaan sulit sehingga dihitung lagi secara cermat.
penandatanganan perjanjian damai tersebut harus diikuti dengan mekanisme pengawasan terhadap kesepakatan untuk menghentikan kekerasan.
f-pg beralasan, presiden tidak sungguh-sungguh memperhatikan memorandum pertama dan adanya pendukung presiden yang berbuat anarkis di dpr.
kita perlu konsensus baru dan kebesaran jiwa para elite untuk mencari konsensus.
maklum, sebelum tenar sebagai pelawak, marwoto memang pernah menjadi pemain lakon serius.
ia juga tidak tertarik lagi untuk terjun kembali dalam dunia politik pada pemilu 2004 karena sudah berumur 60 tahun. (
orang itu berhasil menyelamatkan anak tersebut.
alami kesulitan
wimar menambahkan, presiden sudah memberikan kata pengantar pada jawaban memorandum dpr tadi.
baru pada tahun 1998, ada kontak lagi, karena film saya daun di atas bantal diikutsertakan juga di ffc.
bush yang disambut oleh belasan pejabat cina itu segera menuju hotel untuk beristirahat.
setelah itu disemprotkan air yang bertekanan tinggi.
sementara itu,  warga indonesia lain, fathur rohman al-ghozi, yang sehari sebelumnya divonis 10-12 tahun karena menyimpan bahan peledak sekitar satu ton, jumat kemarin, dijatuhi lagi hukuman 4-6 tahun penjara karena terbukti memalsukan identitas paspor filipina yang ia peroleh.
kepala tim pengawas senjata pbb hans blix mengatakan, jumat (15/11) bahwa inspeksi ke irak akan dimulai lagi pada 27 november.
setiap hari makan dan minum memakai alat bantu selang.
wanita muda itu hanya mengenakan kaus dan kain yang sudah luntur warnanya.
kemudian pada hari sabtu pagi ditambah lagi dua satuan setingkat kompi (ssk).
pertama, pencairan dana imf pada minggu kedua september.
dalam berita itu, menko perekonomian juga menyatakan bahwa rata-rata ldr ( loan to deposit ratio ) perbankan hanya 36 persen dari yang seharusnya 90-100 persen, serta adanya perbedaan sebesar sekitar tiga persen antara tingkat bunga sertifikat bank indonesia (sbi) dan deposito, menyebabkan para bankir keenakan (tidur) dan tidak melakukan fungsi intermediasi.
maka terpulang kepada pemerintah.
warga soya tidak pernah menyangka akan terjadi penyerangan besar-besaran  seperti itu.
lokasi kejadian berjarak sekitar 270 km tenggara banda aceh.
menurut agus, kenaikan 17,47 persen tersebut adalah kenaikan setiap kwh yang digunakan, bukan dihitung dari naiknya tagihan pada bulan sebelumnya.
bisa jadi, jumlah itu dikumpulkan sejak 11 tahun lalu.
sebelum tidur, sebuah obat sakit kepala ditelannya.
makanya, pemerintah merasa perlu membentuk manajemen transisi untuk melancarkan kegiatan operasional selama terjadinya perselisihan.
menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno berjanji merevisi sejumlah peraturan daerah (perda) yang merugikan dunia usaha serta perda lain yang menyimpang.
suasana ini yang membuat anggota fraksi reformasi zulkifli halim menginterupsi setelah chozin chumaidy (f-ppp) yang mendapat giliran terakhir menyampaikan pendapat akhir fraksinya.
saat bertemu langsung dengan muladi, tandjung mengaku tidak bisa melarang pilihan muladi itu.
berbeda dengan awal tahun 90-an, saat ini, warga tidak takut lagi memperjuangkan tuntutan yang menurut mereka sangat masuk akal.
di masjid al-munawarah, ciganjur, presiden mengatakan, pada jumat pagi dirinya telah melakukan sarapan dengan wapres megawati dan menko polsoskam di rumah kediaman wapres di jalan diponegoro, jakarta.
selain itu, berkurangnya subsidi bahan bakar minyak (bbm) mengakibatkan peningkatan harga bbm sebesar 30 persen, dan tarif listrik akan meningkat pula.
pria itu juga langsung di bawa ke klinik 24 jam itu.
jenderal berbintang empat lainnya yang hadir adalah mantan wakil panglima tni jenderal fachrul razi.
yang sangat mengharukan dari cerita ini, guntingan iklan sepatu bally itu hingga bung hatta wafat masih tersimpan dan menjadi saksi keinginan sederhana dari seorang hatta.
pembakaran  bade  (rumah tempat jenazah), sehari sebelumnya.
dalam perjalanan ke rumah sakit, surya tewas.
i wayan sadra bersama kelompoknya, sono seni, di dalam festival bersangkutan memang menyisipkan kesan-kesan gamelan seperti batang melodi  balungan  atau pola tabuhan  kothekan  di dalam karya mereka tidak lewat bonang, saron, gender, dan berbagai ricikan lain yang dikenal di dalam budaya gamelan.
menurut catatan pengadilan as dan pembukuan sekuritas, baxter diduga meraup keuntungan 35,2 juta dollar as dengan memainkan opsi saham enron, termasuk di dalamnya 9 juta dollar as yang ia raup hanya semata di tahun 2001.
awalnya tarmizi berkilah bahwa luka pada tubuhnya itu akibat terjatuh.
keduanya ditemui secara terpisah disela kunjungan tujuh menteri ke kabupaten-kabupaten di papua.
sebelum meninggalkan tahanan kejagung, tandjung yang kemarin berpakaian kemeja putih dan peci hitam sempat berbicara dengan pers sekitar lima menit.
sementara itu, menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti usai sidang kabinet di gedung sekretariat negara mengatakan, pemerintah, khususnya jajaran tim ekonomi, akan memfokuskan perhatian pada situasi enam bulan pertama dalam mengatasi dampak tragedi bali.
kenapa kita dengan cepat menjadi kekuatan pendobrak, tetapi lemah dalam kemampuan konseptual dan kemampuan membangun?
namun, kemudian diundurkan menjadi pukul 18.00.
tanya farial.
nomor ini meraih penghargaan emas, baik di tiongkok maupun monako.
ketika fajar, pasukan gerak cepat ini langsung diangkut kembali oleh sejumlah helikopter as ke luar afganistan.
ketika itu yayasan perguruan cikini masih diketuai oleh jenderal (purn) ah nasution.
bahkan, karena kejaksaan agung belum juga melaksanakannya, ptun jakarta sudah mengirimkan teguran tertanggal 5 februari 2002.
dengan memberlakukan harga solar yang lebih tinggi kepada kapal ikan di atas 30 gt, berarti tidak melihat keadaan nelayan di daerah yang sesungguhnya.
wujud koordinasi tersebut lanjut rizal adalah jelasnya jadwal kebutuhan dollar as bumn-bumn sehingga kemudian dapat diatur sedemikian rupa dan tidak menekan nilai tukar rupiah.
beberapa bagian merupakan rangkaian dari gerak yang mendekat ke tanah tersebut.
sementara itu, dalam pembahasan rancangan perubahan keempat uud 1945 pasal 6a butir 4 tentang putaran kedua pemilihan presiden dan wakil presiden, mayoritas penanggap dari peserta berpendapat bahwa pemilihan langsung oleh rakyat sebagai cara terbaik.
pertanyaan seperti itu harus dijawab dulu sebelum rencana kompensasi yang baru dari pemerintah itu disampaikan kepada masyarakat.
menurut para saksi mata, pasukan juga bergerak menuju desa sekitar, yakni al khader dan beit jalla.
tanggal 16 agustus 1980, manajemen galangan gdansk berunding dengan buruh dan mencapai persetujuan.
manusia yang dapat menahan lapar, sembari berjalan tegap di atas bongkahan batu kapur di daerah pegunungan.
apakah bukan untuk menimbun dollar, mengantisipasi kemerosotan rupiah lebih jauh lagi.
di menit ke-80, firman menjadi arsitek gol indonesia.
namun, semua anggota tim olah tkp tidak bersedia berkomentar sedikitpun saat ditanya mengenai kegiatan olah tkp ini.
saya terkejut melihat mereka disuruh duduk di lantai dan kesulitan makan, minum, dan perlengkapan sehari-hari.
dalam kasus yang sama, kata rachman, kejagung juga telah menetapkan ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar sebagai tersangka.
yang jadi pertimbangan, kalau salah satu dari keduanya berhasil merebut emas, yang lainnya diharapkan bisa pula menyumbangkan perak.
kadin berkali-kali menyarankan agar pemerintah pun mengerti dan menyelesaikan masalah politik, khususnya yang berkaitan dengan kepemimpinan nasional.
artinya kira-kira, tak terasa dari habibie telah berubah ke abdurrahman wahid.
sebut saja, kerusuhan-kerusuhan seperti yang terjadi di aceh, atambua, ambon, dan terakhir sampit.
versi semua lembaga riset swasta mengeluarkan angka yang lebih rendah, berkisar antara 3 persen sampai 3,8 persen.
sejarah sebenarnya tidak pernah mengulang diri, seperti kata filsuf voltaire, tetapi manusia senantiasa.
kepedihan semacam itulah sebenarnya yang dirasakan warga aceh di perantauan.
fondasi beton bagian bawah yang berdiameter empat meter dan kedalaman lima meter kelihatan pecah di bagian dasar.
karena partai tunggal ketiga berada di urutan kelima, hendrawan tidak perlu lagi berlaga setelah di partai keempat halim/trikus memastikan thailand tidak mungkin lagi mengejar indonesia.
misi as di afganistan terutama akan bergantung pada pasukannya, dan bagaimana mereka melaksanakan counter-insurgency warfare.
hujan petir sekitar cirebon, jawa barat, menghambat penerbangan polly vacher ke yogyakarta setelah singgah 45 menit di jakarta mengisi bahan bakar di pangkalan udara halim perdanakusuma, sabtu (3/3).
setiap saat, sebagian bulevar dipalangi sepeda motor polisi.
jumlah tersebut meningkat 3,3 persen menjadi 98,8 juta pada tahun 2001.
kadar puas atau tidak tentu berbeda-beda, namun kami memang masih belum puas.
dari tiga kelompok bank itu, yang akan dipertahankan atau bertahan adalah bank-bank yang masuk kelompok bank induk dan bank partner (khusus).
xanana gusmao, menurut hasil sementara, hanya kalah dari kandidat lainnya, francisco xavier do amaral (65), di satu dari 13 distrik timtim, yaitu di aileu.
dalam hal ini upah buruh tidak signifikan.
musibah ini sampai kemarin masih menyisakan kekecewaan dari berbagai pihak terhadap sikap para anggota pecinta alam di lingkungan ugm yogyakarta itu.
pertama terjadi di kampung kebon tebu, muara baru, penjaringan, jakarta utara, pada 19 september pukul 23.00, yang menewaskan satu orang dan 900 rumah terbakar.
kita akan berusaha dulu.
asalkan saja, program seperti ini tidak dijadikan proyek baru yang menguntungkan orang-orang tertentu.
aparat kepolisian dengan simpatik justru mengamankan aksi tersebut sampai di depan pintu gerbang mpr/dpr.
didalamnya termasuk sensor elektronik yang bisa membuat pasukan as mudah menemukan pasukan musuh bahkan dalam unit yang kecil sekalipun, dan menembaknya dengan senjata presisi.
agama islam tidak mengajarkan kekerasan dan terorisme, karena itu as jangan sampai mengambinghitamkan agama islam.
dengan total nilai 24,6, tim yang menamakan diri tim akasia ini mengungguli 19 finalis lain yang berasal dari berbagai daerah di penjuru tanah air.
tujuan maksimum, pansus menginginkan presiden abdurrahman wahid jatuh.
menurut dia, kemarin tidak ada rapat dpp pdi-p, dan megawati dari istana langsung menuju kediamannya di jalan teuku umar.
yang ketiga, kata yudhoyono, menindak dan memberi sanksi hukum  bagi pengunjuk rasa yang melanggar hukum, termasuk yang melakukan perusakan, serangan fisik terhadap personel dan aksi-aksi kekerasan lainnya.
ditambahkan, apabila hamzah haz tidak menjadi wapres, ppp menyatakan, tidak akan duduk di kabinet.
menurut kwik, pembangunan bukan dilaksanakan oleh pemerintah, melainkan oleh rakyat.
lantaran kegamangan gabahnya akan semakin rusak karena tidak ada jaminan penjemuran, tidak sedikit petani yang menjual pada saat masih kering sawah.
mereka juga berpelukan di lokasi sekitar 50 meter dari bibir dermaga i pelabuhan merak, banten, itu.
debut filmnya dimulai tahun 1964, saat dia membintangi film drama  kunanti djawabmu .
menteri perencanaan dan kerja sama internasional palestina nabil shaath mengatakan, kemungkinan arafat hadir dalam ktt masih kecil.
kekecewaan terhadap putusan ma itu juga disampaikan menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra.
dewan riset daerah yang digagas menneg ristek, diharapkan menghimpun berbagai pakar keilmuan dari kalangan perguruan tinggi, lembaga-lembaga penelitian, serta pejabat dari instansi teknis dan perencana.
lewat darat menuju karachi lebih tidak aman.
usai melakukan serangkaian pertemuan jumat malam hingga sabtu, yakni dengan presiden shahabuddin ahmed, perdana menteri sheikh hasina, dan menlu abdus samad azad, dicapai sejumlah kesepakatan yang dituangkan dalam pernyataan bersama.
hendrawan pantas menang.
menurut sofyan, di kalangan mahasiswa prodemokrasi ada perdebatan dalam
dalam pasal 103 disebutkan,  penyidik yang melakukan penyidikan, dengan menyebutkan alasan pemanggilan secara jelas, berwenang memanggil tersangka dan saksi yang dianggap perlu untuk diperiksa dengan surat panggilan yang sah, dengan memperhatikan tenggang waktu yang wajar antara diterimanya surat panggilan, dan tanggal seseorang diharuskan memenuhi panggilan tersebut.
bahkan, juru bicara taliban itu, sohail shaheen, menantang as untuk mengirimkan 100.000 tentara.
clinton mengatakan, agassi patut dikagumi sebagai pemain yang berdisiplin tinggi dan tidak pernah menyerah dalam berjuang mencapai prestasi tinggi meski usianya telah menua.
risbandi menambahkan lokasi rumah korban berada di tengah-tengah sebuah lereng dan yang paling bawah adalah jalan kampung berdekatan dengan sungai.
di pengujung bulan februari 2001, harga gabah di pasar mendekati patokan pemerintah.
teman-teman juga shock sekali karena tidak ada tanda-tanda sebelumnya.
keberhasilan itu tentu saja tidak sekadar tercatat dalam sejarah bangsa indonesia, tetapi ikut mendongkrak citra masyarakat kalimantan yang selama ini terabaikan dalam mobilisasi pembangunan nasional.
karena itu, perlu dipilih orang-orang yang tepat dan memiliki tekad.
pencarian, penggalian, dan pergulatan bukan sebatas penjiplakan dan peniruan.
ketinggian air bervariasi mulai dari 30 sentimeter sampai dengan atap rumah warga atau lebih dari dua meter.
libatkan publik   asrun menilai, niat membersihkan kkn di pengadilan amat mungkin berhasil terwujud, bila dalam melakukannya mahfud melibatkan publik.
hikmah penundaan   bagi bagir manan, ada hikmah tersendiri dengan penundaan pengangkatan dirinya sebagai ketua ma.
sekelompok bonek yang mengenakan seragam hijau tampak memalak pedagang minuman yang menggunakan gerobak dorong, pedagang makanan, dan pedagang di kios-kios sekitar senayan hingga jalan thamrin.
inggris hari selasa (9/4) mengucapkan selamat jalan kepada ibu suri, anggota keluarga kerajaan yang paling tua dan paling dicintai.
paling tidak, langkah apa yang harus
chikage ogi, ketua partai konservatif baru sekaligus mantan aktris, disebut-sebut sebagai kuda hitam yang bisa menjadi kandidat pm seandainya ldp gagal memperoleh pengganti yang cocok.
sementara untuk hari raya yang bertepatan dengan hari minggu, maka liburnya dipindahkan ke hari senin.
penjadwalan ulang pembayaran bunga dan pokok hanya menjadikan utang sebagai bom waktu di kemudian hari.
saya ingatkan, ini bukanlah pandangan masyarakat indonesia secara umum.
pkps sendiri didasarkan pada msaa yang sudah cacat hukum sejak kelahirannya.
sedangkan sepertiganya dijadwalkan kembali selama 23 tahun, termasuk masa tenggang lima tahun.
begitu kira-kira suasana hati bocah-bocah
di pihak lain, as, rabu, menegaskan bahwa tidak berniat mendikte bentuk pemerintahan baru afganistan, tetapi juga menunjukkan tidak akan menentang perubahan rezim.
sementara, dalam apbn 2001, volume pemakaian bbm ditetapkan hanya sebesar 51,8 juta kiloliter/tahun.
jika harga beras rp 2.900 per kg, harga gabah di tingkat petani diperkirakan mencapai rp 1.600 per kg gkg atau di atas hdg yang ditetapkan pemerintah.
baik sel tumor maupun sel normal diberi ekstrak benalu teh.
banyak kemajuan yang dicapai di bidang ekonomi pada tahun 2000 dan diyakini pada tahun 2001 pemulihan ekonomi akan berlanjut.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi meminta waktu untuk menyelesaikannya, dan harus konsultasi lebih lanjut dengan tripartit.
mia menang dari lidya dengan 3-0 (7-2, 7-4, 7-2), sedangkan ellen menyerah 1-3 di tangan judith meulendijks (8-6, 2-7, 3-7, 0-7).
sejumlah anggota dpr beralasan, di ruang gbhn yang terletak persis di belakang ruang rapat paripurna tengah berlangsung rapat pleno panitia ad hoc i badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (pah i bp mpr) yang membahas amandemen keempat uud 1945.
sejak lepas dari kolonialisme tahun 1980, salah satu syarat dalam transisi kekuasaan pada waktu itu adalah penempatan kembali permukiman bagi kaum kulit hitam (resettlement) pada wilayah yang dulunya dimiliki tuan tanah kulit putih.
aparat keamanan, apakah polisi atau tentara, harus bertindak tegas terhadap siapa pun yang berniat mencederai perdamaian.
itu adalah sebuah kejahatan.
dijadikan salah satu alasan oleh fraksi-fraksi di dpr untuk mempercepat
pihak penuntut mengatakan bahwa mafia membunuh pecorelli atas permintaan andreotti, yang khawatir wartawan itu akan menerbitkan dokumen yang bisa menghancurkan karier politiknya.
pertemuan partai   seusai rakernas, sutjipto kepada wartawan mengatakan, prakarsa ketua umum pdi-p untuk melakukan pertemuan dengan pimpinan partai yang lain -terutama dalam upaya penyelesaian masalah bangsa- tetap akan digelar.
jazz mengakomodasikan 497 karya musik jazz, plus 2.000 klip.
tidak diungkapkan triyoga, mengapa agus mendapat perlakuan yang berbeda dengan  linrung dan balfas.
ketua tim penyidik manap djubaedi belum menjadwalkan pemeriksaan tandjung.
pada huruf (e) pasal 45 ditegaskan, presiden dan wapres dilarang menerima uang dan/atau jasa dari pihak lain dan atau pihak tertentu yang patut diduga akan mempengaruhi keputusan pemerintah atau sebagai imbalan atas suatu keputusan yang telah diambilnya.
aishwarya rajya laxmi devi shah (51), dua anaknya, pangeran narajan (22) dan
dua di antara penghargaan yang diraih u2 termasuk kategori bergengsi, yaitu rekaman terbaik dan lagu terbaik tahun ini.
ismet menjelaskan, pokja tersebut dipimpin wakil asisten pengamanan ksad brigjen nurdin zainal.
bom molotov
ekspedisi riset kapal baruna jaya viii ini juga bekerja sama dengan lembaga penelitian australia (csiro).
saham gudang garam naik rp 1.300 per lembar saham menjadi rp 15.550 per lembar.
pertimbangannya, kalau saat itu juga perintah dilaksanakan, maka dampak negatifnya akan lebih besar daripada dampak positifnya.
gol sundulan solskjaer hasil umpan ryan giggs sekaligus menggagalkan kemenangan pertama leeds atas mu dalam 20 tahun terakhir di old trafford.
dengan ditembaknya dayan dawood, bisa dibayangkan sudah duka cita masyarakat aceh.
itu bisa dilihat dari judul-judul karya yang terpilih.
nilai pasar saham-saham asing yang dimiliki penduduk amerika serikat (as) pada akhir tahun 2000 dengan nilai 1,8 trilyun dollar as, misalnya, lebih besar daripada stok investasi langsung asing (ila) di as sebesar 1,5 trilyun dollar as.
tuhanku, jika engkau hanya menerima orang-orang yang tekun beramal, maka siapa yang akan menerima orang-orang yang malas.
sebelumnya, pemerintah merencanakan akan merevisi apbn 2001.
darmanto adalah peneliti sosial yang juga dosen dan karyawan rri yogyakarta, berasal dari panggang, gunungkidul.
gus dur sangat  tegas dalam hal seperti ini.
kepada kompas, mentan mengatakan bahwa indonesia sebenarnya tidak kalah dari cina.
dua di antaranya dimakamkan di baqi, dan satu dimakamkan di jeddah.
tanpa kapten roy keane yang cedera lutut, lini tengah mu selalu ragu saat naik menyerang.
di piala uefa, setelah pertandingan perempat final selesai pada hari kamis (21/3), undian semifinal telah ditetapkan, feyenoord rotterdam akan bertemu inter milan, sementara ac milan menghadapi borussia dortmund.
pada pukul 13.00, massa yang datang dari pedalaman dengan senjata terhunus-dengan menggunakan enam truk-langsung membaur dengan massa di bundaran besar.
kendaraan akhirnya menumpuk dan arus lalu lintas macet di sepanjang jalan itu, sampai ke lokasi jalan yang kebanjiran di desa pasirgintung.
mungkin boeing 707 yang paling dikenal di indonesia adalah pesawat milik pan american yang menabrak gunung di bali pada tahun 1960-an dan menewaskan seluruh penumpangnya.
itulah sekilas perkembangan penelaahan alam semesta yang dicapai dengan bantuan teleskop hubble.
apalagi seperti itu yang berarti tidak ada program baru.
sementara jenazah masruki yang ditemukan pertama, yakni pada hari jumat (9/2), pada saat akan dievakuasi ternyata sudah tidak berada di lokasi atau hilang hingga kini.
kepastiannya setelah menjadi amandemen atau perubahan resmi uu no 22/1999 dikirimkan ke dpr setelah melalui proses pembahasan.
pantauan  kompas  di beberapa desa di purbalingga dan banyumas menunjukkan harga eceran tertinggi (het) rp 550 per liter, tetapi di lapangan harganya rp 1.000 per liter.
pengakuan lalai ini disampaikan karena telah ada komitmen dengan dpr untuk meninjau kembali transaksi tersebut.
pemeriksaan terhadap wakil rakyat yang diduga korupsi bukan tindakan pelanggaran
bahkan, para pedagang tetap bertindak seperti biasa, meletakkan dagangannya sesuka hati di pinggir atau badan jalan.
meskipun tetap didukung beberapa anggota p-project, namun sebutan untuk acara-acara mereka berbeda-beda, tak cukup hanya p-project.
soalnya, jakarta menghasilkan sekitar 25.000 meter kubik sampah padat setiap hari, dan pasti sebagian besar bisa dimanfaatkan.
mungkin karena kami terlalu memaksakan kemenangan.
dukungan ini berkaitan dengan kepentingan pemerintah untuk memuluskan pancasila sebagai satu-satunya asas organisasi sosial politik dan kemasyarakatan.
karena itu, kecepatan penyelesaian perbaikan jembatan comal bukan saja meningkatkan pelayanan pt kai, atau mencegah berkurangnya kenyamanan penumpang, tapi juga mencegah berkurangnya penghasilan rakyat kecil yang mencari nafkah di stasiun.
sebelum polisi datang, para petugas satuan pengamanan (satpam) gramedia, bayu dan umar, bersama tiga satpam lainnya dari duta plasa, mengurung mobil yang dinaiki nono di tempat parkir, di depan lippo bank, sehingga mobil tidak bisa keluar.
kami memperkirakan, ada oknum-oknum yang melakukan penimbunan untuk mengeruk keuntungan pribadi, sehingga distribusinya menjadi tidak lancar.
ingin memperbaiki infrastruktur yang rusak akibat banjir, lama pada tahap pembahasan.
telkom harus siap menghadapi tuntutan tersebut.
mengenai posisi baru yudhoyono, presiden menegaskan bahwa yudhoyono tidak bersedia menempati posisi dalam kabinet.
baru setelah itu ia merampas mobil.
walau masih harus menghadapi persidangan awal (plea bargain) untuk menentukan salah atau tidaknya agus, hamid percaya, kliennya itu akan dilepaskan.
musibah banjir selalu terjadi pada setiap musim hujan, selalu menggenangi puluhan desa dan menimbulkan penderitaan ribuan penduduk, terutama para petani di jateng bagian selatan.
betapapun harus disebut, elemen musik celtic pada musik the corrs hanya sebatas selingan, atau tempelan, dan belum sampai pada level fusi atau sintesa dengan jenis musik lain.
kedahsyatan gempa liwa membuat luluh lantak ratusan rumah dalam satu kampung.
akhirnya, setelah dikonfrontir-keterangannya dengan pengakuan asen, atung, dan chandra-diketahuilah bahwa rumah kontrakan roby terletak di jalan agung utara iv nomor 15 blok a/36 b, kelurahan sunter, kecamatan tanjung priok, jakarta utara.
sementara di cot trieng, kawasan pengepungan terhadap kelompok gerakan aceh merdeka (gam) oleh tni, dilaporkan kondisi pasukan tni masih siaga.
pelantikan gubernur sulawesi tengah (sulteng) terpilih prof drs h aminuddin ponulele ms, yang sedianya dilaksanakan hari jumat (16/2) ini, ditangguhkan karena sk (surat keputusan) pengangkatan dan pengukuhan dari presiden belum turun.
lewat film    lewat pemutaran film arahan
selain itu juga hadir ketua dewan pertimbangan agung (dpa) achmad tirtosudiro, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, jaksa agung marzuki darusman, menkeh dan ham baharuddin lopa dan sejumlah menteri lainnya.
alasan penolakan sjamsul nursalim untuk menyerahkan holdback asset, menurut dokumen tersebut, adalah jika kedua aset tersebut diserahkan ke bppn, keduanya juga harus dilepaskan dari utang-utang yang terkait dari utang grup gajah tunggal.
padahal, kalau dihitung, kenaikan bbm dan listrik tidak banyak berpengaruh terhadap biaya produksi beras, hanya 3-4 persen dari biaya produksi.
ia mengaku, tak bisa menerjemahkan nilai-nilai luar biasa yang dikandung oleh keraton surakarta.
inefisiensi bulog   sementara itu, menyangkut hasil audit efisiensi terhadap bulog, kepala bulog widjanarko puspoyo mengatakan, ada lima aspek operasional dan satu aspek pendukung yang disoroti dalam temuan tim auditor arthur andersen.
jaminan serupa sebelumnya sudah diberikan oleh pemerintah amerika serikat, disusul oleh pemerintah di negara-negara lainnya, seperti australia, korea selatan, selandia baru, dan beberapa negara asia lainnya.
ia mengaku, mengajar sr percik dari tahun 1946 hingga 1989, mulai dari gaji rp 35 sampai rp 350.000.
sayangnya, banyak daerah yang tidak memiliki data itu, ungkapnya.
selasa pagi, meratakan sebuah ibu kota distrik dan desa-desa, serta menewaskan sekitar 2.000 jiwa.
perpindahan kantor dpp pdi-p dari pecenongan ke jalan raya lenteng agung dimeriahkan pergelaran wayang kulit.
habibie dan kemudian abdurrahman wahid ternyata tidak serta-merta menghilangkan
sebelumnya udi mengatakan, berdasarkan prestasinya di seleknas/kejurnas panahan akhir mei di jakarta, dengan keluar sebagai juara perseorangan ronde nasional, foury terpilih salah satu dari tujuh atlet putri yang ikut pelatnas tahap iii.
filipina menyambut pengangkatan megawati menjadi presiden ke-5 indonesia.
sang guru, anabel chavez, ditemukan dengan tangannya memeluk beberapa dari anak-anak itu.
pada hari pertama menjalankan tugas sebagai presiden, megawati datang dengan menggunakan kendaraan kepresidenan dengan nomor polisi b 1.
ketika kondisi normal, setidaknya rusman mendapat penghasilkan sebesar rp 25.000-rp 30.000 per hari dari hasil penjualan ikannya.
kegiatan ini membawa ke kerusuhan yang menewaskan enam orang dan melukai lebih dari 100 orang.
selain komunikasi perlu juga pembuktian dari ucapan-ucapan pemerintah tersebut.
pada pukul 09.05, terjadi letusan dengan ketinggian 2.000 hingga 3.000 meter dari bibir tebing kawah, dengan warna abu-abu pekat.
di samping itu, 630.000 ton pupuk dapat diproduksi perusahaan patungan pt asean aceh fertilizer (aaf) yang berada di daerah konflik aceh.
truk pecah  berantakan, dan beberapa roda depan loko kereta berwarna putih itu anjlok dari  relnya, dalam tabrakan yang terjadi sabtu(5/1), di pintu lintasan nomor 274 a, di sragu, sendangan, klaten itu.
kita jangan terjebak pada persoalan dukung-mendukung, gusur-menggusur, karena walaupun pertemuan ketua-ketua fraksi, tetapi pada dasarnya adalah mempersiapkan pertemuan ketua umum.
partai kebangkitan bangsa (pkb) menilai, banyaknya pernyataan yang muncul akhir-akhir ini yakni bersedia menerima kehadiran seorang presiden perempuan, tak lebih dari sebuah retorika.
akbar tandjung sendiri berharap, format kabinet mendatang kuat secara politis, sekaligus memperhitungkan dan mempertimbangkan tantangan obyektif yang dihadapi dalam kurun waktu lima tahun ke depan.
sebelum melakukan ziarah, presiden bersilaturahmi dengan sejumlah murid almarhum hm barokah di antaranya kh affandi dan h khuzosih.
demikian diungkapkan beberapa agen penyalur prt di jakarta yang ditemui  kompas  di kantornya, rabu (3/1).
pada waktu itu, ketika anak-anak diminta melukis dengan cat, mereka bahkan mengekspresikan diri dengan mengecat tubuh mereka.
namun, beberapa hari kemudian, dia mengundang sejumlah wartawan dan mengeluarkan pernyataan bahwa dirinya dalam keadaan sehat.
wakil kepala dinas penerangan polri brigadir jenderal (pol) edward aritonang di jakarta mengungkapkan, polisi telah mengambil contoh darah orang tua iqbal dan akan dikirim ke bandung untuk diperiksa di unpad atau itb.
skor malaysia, misalnya, meningkat menjadi 6,80 (dari sebelumnya 5,00), korsel 5,50 (4,00), filipina 7,00 (6,50), thailand 5,00 (4,50), singapura 7,50 (2,17), jepang 5,00 (1,50), hongkong 4,44 (2,83), cina 5,33 (5,25), australia 4,67 (1,00), taiwan 4,80 (3,00), dan as 6,00 (1,92).
ini berarti, teori  out of africa  telah berhasil mematahkan teori multiregional (kontinuitas regional), yang meyakini bahwa manusia purba berevolusi secara semi-independen di banyak tempat.
normalisasi sungai telomoyo yang akan menjadi prioritas penanganan bagi pengendalian banjir jateng selatan tidak serta-merta dapat menghentikan perilaku alam tersebut.
jika sekarang berubah menjadi beringas, tentu ada sebab yang sangat mendasar.
untuk kategori aktor pembantu terbaik terpilih jim broadbent dalam film iris.
demikian pula, menurut dubes zaeef, pemimpin spiritual tertinggi afganistan, mullah mohammad omar.
pertama hari minggu (1/7) siang.
kesuburan ini membuat warga kelima dusun di desa kaliurang enggan berpindah meskipun terancam merapi seumur hidup.
kutipan itu penting untuk membantu memahami secara persis jalinan cerita film ini.
demikian pendapat tokoh delegasi malino ii dari kelompok kristen tony pariela dan kelompok muslim mahmud rangifurwarin yang dihubungi, secara terpisah, hari sabtu (6/4).
implikasi penundaan tarif tol, kata erna, akan menyebabkan semakin menurunnya mutu pelayanan jalan-jalan tol di indonesia.
di pantai jakarta, yaitu di plumpang dan tanjung priok, pada akhir tahun 1970-an pernah terpasang kincir angin untuk hal serupa.
slamet memprediksi, penyelesaian masalah dengan cara kompromi tidak akan tuntas sebab untuk selanjutnya akan muncul masalah yang sama pula.
kapal-kapal ini bosnya cuma satu orang.
jujur saja, negara berkembang seperti indonesia selalu mempunyai kelemahan tipikal saving-investment gap.
pertemuan berlangsung tertutup dan berakhir pukul 21.35.
sama halnya dengan mpr, sebelum pimpinan dpd terbentuk, yang memimpin sidang adalah anggota termuda dan tertua.
bandara juwata, tarakan, kalimantan timur, kamis (7/11) pagi pukul 10.20, cuaca cerah, matahari bersinar terang, angin bertiup perlahan, awan terlihat menyingkir, dan jarak pandang mencapai 10 kilometer.
menjelang kedatangan presiden dan rombongan di palembang, sekitar 50-an mahasiswa dari beberapa perguruan tinggi dan organisasi di palembang sejak jumat pagi berusaha menyambut kedatangan presiden megawati soekarnoputri dengan unjuk rasa menolak privatisasi aset-aset negara.
dari pasokan gas ke singapura itu, kps conoco memasok sebesar 140 juta kaki kubik, premier sebanyak 120 juta kaki kubik, dan gulf sebesar 65 juta kaki kubik.
rejeki, kelurahan bendan ngisor, yang membutuhkan modal usaha untuk
serangan terhadap as juga memaksa pimpinan federal reserve (bank sentral as), alan greenspan, yang tengah menghadiri pertemuan bank for international settlements (bis) di basel, swiss, bergegas kembali ke as.
humas pengadilan negeri (pn) jakarta pusat andi samsan nganro, yang dihubungi kompas hari minggu (24/3) malam, membenarkan penambahan anggota majelis menjadi lima orang.
akan tetapi, presiden yang tiba di kediaman sekitar pukul 19.45 itu langsung memasuki ruangan keluarga.
sementara itu, aktivis politik bara hasibuan mengatakan bahwa sebaiknya wakil presiden megawati soekarnoputri tidak bersikap pasif dan harus mengambil inisiatif untuk meminta presiden menugaskan kepadanya untuk menjalankan administrasi pemerintahan sehari-hari.
polisi juga belum mengetahui dari daerah mana dua penumpang yang ternyata penjahat itu menumpang taksi tersebut.
dalam suatu pertemuan dengan pemimpin redaksi surat kabar, lopa baru sadar bahwa dirinya dimanfaatkan oleh pihak tertentu ketika ia diminta menemui pimpinan dpr untuk meminta agar dpr tidak mengeluarkan memorandum kepada presiden.
pembabatan hutan dan pengeboman ikan hanyalah bagian kecil dari beragam masalah di sana.
namun, guncangan gempa kamis itu, benar-benar seperti melumpuhkan mental penduduk.
ternyata di tempat terakhir ini, bahkan seksi yang mengurus izin tinggal pun belum terbentuk.
yang jelas, apabila dipercaya memimpin negara ini, ibu megawati akan melibatkan seluruh potensi terbaik bangsa.
beranjak dari kasus di barito selatan itu, dpd pdi-p kalteng telah mewajibkan semua pengurus partai, anggota, dan simpatisannya melakukan tes urine.
meski banyak dari mereka warga nu, bukan berarti mereka digerakkan nu dan ansor.
menurut pengakuan abdullah marasabessi (34) alias meme, tambah kepala polsek, salah seorang penjaga kompleks perumahan tersebut, bom tersebut milik yapit wasakan, yang punya kaitan dengan kasus pt kaldera, di kawasan industri pulo gadung.
sampai selasa malam, pihak kejaksaan tidak mengembalikan berkas tersebut ke kepolisian (p19) atau menyatakan p21 (berkas sudah lengkap).
kongres xviii taman siswa terakhir dilangsungkan tahun 1996 yang memilih ki boerhanoeddin lubis sebagai ketua umum majelis luhur persatuan taman siswa periode 1996-2001.
bank indonesia dikabarkan terus melakukan intervensi hingga 70 juta dollar as untuk mengangkat rupiah.
satu jam kemudian anna melaporkan kasus itu ke kepolisian sektor kebayoran lama.
wapres tidak menyebutkan sumber data tersebut.
kebetulan saja pertemuan ketiga diadakan di rumah beliau.
yang terjadi pada jumat malam, pekan lalu.
jadi, masih ada masa setahun lagi.
kunci di pdi-p   ketika pers menanyakan apakah abdurrahman wahid akan bertahan ( survive ) setelah keluarnya memorandum kedua dpr, mahfud menyatakan tidak tahu.
pada saat itu, as menekankan tidak ada rencana menghadirkan pasukan as di indonesia.
isa menuturkan, di tahun 1996, tiba-tiba saja awan panas turun.
kasus itu mirip kejadian pekan lalu, saat tukang ojek di sana melakukan sweeping terhadap pengemudi bus tertentu yang menabrak mati rekan mereka.
pernyataan tarmana itu diungkapkan dalam pertemuan dengan puluhan pengusaha angkutan kota di aula polwiltabes bandung.
pak agum, pak agum tidak setuju adanya penangkapan, alasannya masih banyak cara
tercatat, sekurangnya ada 48 film dibintanginya.
harus diingat bahwa penjadwalan utang sebesar 5,4 milyar dollar as hanyalah penangguhan utang yang dikonsolidasikan selama periode april 2002 sampai akhir desember 2003.
letusan pada tahun itu digambarkan sangat
tanpa berani menolak, semua penumpang harus patuh mendengar aba-aba aparat.
bagi manusia, benih merupakan simpul pertama dalam rantai makanan.
indonesia merupakan salah satu sumber (energi).
walaupun sudah banyak cerita mengenai keterlibatan anda sebagai juri ffc ini, bisakah dituturkan kembali bagaimana persisnya anda bisa mendapatkan kepercayaan besar ini?
sejumlah tank dan buldoser israel kemarin juga diberitakan masuk ke kota rafat, jalur gaza.
itulah campursari.
pohon-pohon kopi di pinggir sungai tercerabut akarnya dan tersapu, hanya menyisakan dahan putih bekas-bekasnya saja.
dilihat dulu dong alasan hukumnya.
ia membenarkan bahwa anaknya lulusan pesantren ngruki, solo, ketika menempuh pendidikan setingkat sltp di tempat itu.
itu jika kepercayaan umum soal keamanan tidak pulih total.
hal ini diungkapkan ketua tpm pusat mahendradatta yang dihubungi lewat telepon kemarin.
begitu juga kpu yang mendapat dari undp (program pembangunan pbb-red).
kepala bagian hubungan masyarakat pt kereta api indonesia (kai) daerah operasi i jakarta zaenal abidin di lokasi kejadian menyatakan, lokasi persis tabrakan terletak di sta 80 + 5/4, atau 540 meter di sebelah barat stasiun rangkasbitung.
adakah kita benar-benar merasakan  cry for help  (tangisan minta tolong) di sekitar kita?
sedangkan untuk utang dalam dollar as, bunganya 10 persen.
dihubungi terpisah, aktivis koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) untuk perubahan konstitusi dr todung mulya lubis menyatakan, tuduhan lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang mendorong perubahan konstitusi merupakan agen asing, seperti yang dikemukakan ketua fraksi pdi-p roy bb janis, adalah tidak benar, tidak mendasar, dan sangat berbau orde baru.
mereka pun tidak mendukung upaya pemberantasan narkotika dan obat-obatan berbahaya yang tengah gencar dilakukan di indonesia.
apabila dalam satu bulan selanjutnya kinerja presiden masih juga belum memuaskan, barulah majelis permusyawaratan rakyat (mpr) bisa menggelar si.
massa merangsek masuk.
diimbau keluar
tanpa prasarana yang
tetapi, hampir bisa dipastikan yang digunakan adalah pangkalan udara modern di khanabad, yang berjarak 400 km dari ibu kota, tashkent, dan 250 km dari perbatasan uzbekistan-afganistan.
dengan mekanisme baru yang akan diterapkan mulai tahun ini, soal dibuat di pusat kemudian dikirim langsung ke daerah dan sekolah.
mpr nomor ix/mpr/ 2000.
binatang peliharaan itu saat ini masih terus bernyanyi.
dengan tegas ia menolak memberi persetujuan tatkala ginandjar kartasasmita akan dianugerahi gelar doktor honoriscausa.
indonesia menyabet tiga penghargaan dalam festival film asia pasifik (ffap) ke-47 di seoul, korea, jumat (4/10).
diingatkan, penembakan tersebut bukanlah kejadian pertama.
setelah sekian lama maju mundur tentang rencana serangan, ternyata waktu yang dipilih adalah minggu malam, malam, 7 oktober 2001.
masalahnya, saya bukan tipe birokrat itu.
ketua mpr amien rais hari kamis telah menyarankan agar presiden menunda kunjungan ke as karena masyarakat as sedang berduka.
kritik   menkeu prijadi praptosuhardjo yang menghadiri pertemuan tahunan adb di hawaii, juga dikritik sebagai tindakan yang tidak memperlihatkan  senses of crisis .
di antara proyek yang telah menimbulkan beban adalah pembangkit listrik tenaga panasbumi (pltp) dieng patuha, yang merupakan proyek kerja sama antara pln dengan mid american energy holdings co.
jika gangguan keamanan terus berlangsung, para investor asing yang selama ini telah bersinergi dengan perusahaan dalam negeri, bisa-bisa hengkang dan mencari negara alternatif yang lebih menjanjikan.
menurut deddy, ktp dengan nomor itu sebenarnya milik boennary, warga jalan senapelan, no 12 b, kelurahan banda, pekanbaru.
tidak hanya itu, penasihat hukum terdakwa atau jaksa bisa juga mengajukan pertanyaan kepada saksi.
ke depan, orang-orang lapangan dilibatkan dalam forum tersebut sehingga segala permasalahan keamanan di lapangan dapat dipecahkan bersama.
begitu juga di bawah beberapa jembatan layang seperti di kuningan, cawang, slipi, terlihat petugas berseragam lengkap bersiaga dengan sepeda motor dan mobil petugas.
apalagi, sehari sebelumnya hujan deras tidak henti-hentinya mengguyur kawasan itu.
pihak sjamsul sendiri menganggap sudah terjadi closing sewaktu penandatanganan msaa, padahal bppn mengangap closing belum terjadi.
empat bulan kemudian, aksi penjarahan mesin jahit terjadi pada pertengahan bulan juli sekitar pukul 02.00.
namun, romulo menegaskan, pemerintahan arroyo berusaha membayarnya.
penghuni terakhir sebanyak 20 kk (kepala keluarga) berangkat meninggalkan lhok seumawe dengan kapal laut, senin (12/3) petang.
kuswilono mengungkapkan atasannya itu termasuk pekerja keras.
dengan penunjukan ini, temenggung akan menjadi kepala bppn yang ketujuh dalam usia bppn yang belum genap empat tahun, yakni sejak lembaga itu dibentuk 27 januari 1998.
soal hitung-hitungan skor untuk menentukan jumlah kader partai atau fraksi yang masuk kabinet, menurut beberapa fungsionaris partai yang dihubungi  kompas  hari jumat (27/7), tidak sepenuhnya terbuka.
perlunya penanganan serius pemerintah terhadap isu terorisme juga dikemukakan rektor institut agama islam negeri (iain) syarif hidayatullah, jakarta, prof dr azyumardi azra ma.
presiden sempat menolak keduanya, sebelum akhirnya memutuskan bagir manan sebagai ketua ma.
masalah besar itu antara lain, apa itu nasionalisme, bagaimana negara yang menjalankan prinsip agama, juga bagaimana negara tanpa militerisme, undang-undang hak asasi manusia.
hippi menentang
hutabarat menambahkan, persoalan yang dihadapi pln sulselra sebenarnya bukan hanya pencurian listrik, tetapi juga banyaknya tunggakan pembayaran listrik.
kerap terjadi pertengkaran mulut antara sopir dan penumpang.
menurut tiah, dia tidak boleh keluar karena masih memiliki utang rp 250.000 kepada iskandar.
gol kedua real madrid baru lahir di menit ke-82, ketika umpan menyusur tanah roberto carlos dari sayap kiri yang memotong mulut gawang lazio gagal disapu, dan helguera di tiang jauh dengan leluasa meneruskan ke gawang kosong, 2-1.
kedua negara tersebut mempunyai kaitan yang erat dengan permasalahan di aceh.
sementara kepala polda memberi penghargaan kepada tujuh anggota polres sukabumi yang terlibat penangkapan tersangka.
tapi seperti lazimnya anak desa yang tumbuh dan besar dalam kultur agraris yang berorientasi harmoni, dan jauh dari kekerasan, imam samudra dan amrozi sesungguhnya bukanlah orang yang pas dengan perannya sekarang.
semakin larut, asap yang mengepul semakin tebal.
padahal sebelumnya pemerintah telah menyatakan semua elemen masyarakat diikutkan dalam penyelesaian konflik.
malam itu dirayakan dengan berbagai pesta di berbagai tempat hiburan hingga di jalan raya.
amar putusan untuk noval dan molla dibuat majelis hakim yang dipimpin amiruddin zakaria di pengadilan negeri jakarta pusat.
serangan ini tampaknya akan menjadi pola utama operation enduring freedom pada fase berikutnya, yang lebih mengandalkan serangan darat ketimbang serangan udara.
harga eceran minyak tanah di sejumlah daerah tiba-tiba melambung meloncati harga eceran tertinggi (het) yang ditentukan oleh masing-masing gubernur.
dari 15 unit tahun 1998/ 1999, yang masih bertahan sampai kini hanya satu saja.
orang itu mengancam akan membunuh aris.
penghasil cengkeh terbesar di provinsi nad itu menyimpan banyak cerita tentang ketertinggalan pada masa lalu.
kalangan lembaga swadaya masyarakat (lsm), budayawan, dan tim relawan, tampak berkerumun di bagian penjagaan istana agar bisa masuk untuk bertemu abdurrahman wahid.
bisa disengaja
tidak ada perubahan yang sangat signifikan dalam tari-tari itu dari tahun ke tahun karena memang sudah ada pembakuan yang tidak mudah diubah begitu saja.
mendaftar pengungsi bukanlah pekerjaan yang mudah.
namun, montoya sudah tahu strategi schuey, dan memacu williams sekencang-kencangnya agar tidak disalip ferrari, saat tikungan pertama sudah mulai tampak di depan mata.
salah suatu sebab adalah komposisi kabinet.
meski demikian, pesannya jelas, yakni hati tenteram akan membuat hidup lebih nyaman.
cepat atau lambat, kenaikan harga bbm dan listrik harus terjadi.
biro perjalanan ini mencarter tujuh pesawat mandala untuk mengangkut wisatawan ke bali.
sebagai buktinya, mereka yang berhak menerima beras dari program ini adalah warga yang mempunyai kartu miskin.
selain korban manusia, gempa tersebut juga menyebabkan sedikitnya 207 bangunan rusak berat, termasuk 12 sekolah dan 15 masjid serta mushala.
yang dipertanyakan justru apakah penahanan itu bukan intervensi politik.
dari sekitar 5.550 undangan, tampak hadir sejumlah mantan panglima tni (dulu abri) seperti jenderal (purn) lb moerdani, jenderal (purn) try sutrisno, dan jenderal (purn) wiranto.
namun, peluang terbesar masih dimiliki arsenal yang masih memiliki delapan pertandingan dengan nilai 63.
fraksi-fraksi dewan perwakilan rakyat (dpr) hari kamis (7/3) akan menyampaikan sikap politik mereka atas usulan pembentukan panitia khusus (pansus) guna menyelidiki dugaan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog (pansus bulog ii).
risetnya tentang upaya pembekuan sperma hewan dengan cara sederhana dan murah mengantarnya meraih penghargaan tertinggi ( gold award ) dalam kompetisi  young inventors awards , yang diadakan majalah  the far eastern economic review  (feer) dan hewlett-packard asia pasifik, akhir tahun lalu.
pasangan abdul gafur/yamin tawari terpilih dalam pemilihan gubernur maluku utara, 5 juli 2001.
edy hanya menurut saja ketika diajak pemuda-pemuda itu menuju angkutan umum warna merah bertuliskan grogol.
serang kabul
soalnya, itu berarti harga minyak tanah yang dipakai sehari-hari untuk memasak dan penerangan serta biaya angkutan umum menjadi naik.
di desa arjosari, tanggul kali kemit bobol sepanjang 40 meter.
dalam perjalanan malam hari, mereka membangunkan penumpang yang tertidur.
karena itu, siapa pun pelaku kekerasan tersebut harus dijadikan musuh bersama (common enemy), baik bagi kalangan islam, kristen, aparat, maupun pemerintah di ambon.
dalam 50 tahun terakhir, arsenal tak terkalahkan dari chelsea di piala fa.
pelaksanaan tugas-tugas tersebut, dituangkan dalam keputusan presiden yang akan dipertanggungjawabkan pada sidang tahunan mpr .
sedih rasanya kalau salah seorang pemain penting tidak bisa tampil, dan tentu saja kami tampil lebih bagus kalau beckham ada.
apabila terjadi pengumpulan massa pengunjuk rasa di tempat itu, maka akan dialihkan ke pintu belakang.
kata ferry dengan nada bertanya.
sudah kami terima surat itu.
pemerintah memberikan subsidi rp 500 per kg untuk menutupi selisih harga jual opm dan harga buku beras bulog yang ditetapkan dalam apbn sebesar rp 3.000 per kg.
arafat hari sabtu lalu bertemu ketua perunding palestina untuk krisis gereja kelahiran yesus kristus, salah taamari, yang didampingi wakil uni eropa, alistair cook, di markas arafat di ramallah untuk  membahas solusi krisis gereja tersebut.
dalam rapat kabinet terbatas yang juga dihadiri oleh wakil presiden hamzah haz tersebut, selain pemberian letter of release and discharge, presiden megawati soekarnoputri juga menetapkan bahwa hasil rapat tanggal 7 november 2002 akan dijalankan terus.
hari ini memang teman-teman pada demo, pak.
selain itu, pertamina juga menaikkan harga bahan bakar super tt 98 menjadi rp 2.300 per liter dan premix 94 menjadi rp 2.200 per liter untuk penjualan di spbu.
pokoknya ada banyak hal yang belum diungkapkan, tetapi sudah diketahui sebagai sumber penerimaan untuk menutupi defisit.
pasukan israel juga dilaporkan telah menangkap komandan izzuddin al qassam (sayap mi-liter hamas) di bethlehem, halad ibrahim tapesh.
dia mencontohkan, saat ini tidak jelas apakah sistem pemerintah menganut presidensial atau parlementer.
kejahatan ham dan penjahatnya harus diungkap habis.
dalam kaitan itu, lanjut sjahrir, amat diperlukan perbaikan badan penyehatan perbankan nasional (bppn), perpajakan, dan bank indonesia.
presiden filipina, gloria macapagal-arroyo, hari sabtu (12/5) mengungkapkan sebuah rencana penculikan dan pembunuhan terhadap anggota keluarganya.
air untuk mandi dan minum berasal dari pam yang, meski kadang macet, laik untuk minum.
perbuatan para terdakwa dapat membuat  image  yang tidak baik di mata negara/masyarakat malaysia.
ketua koptan sumsel ini dihubungi berkaitan dengan sikap kepala bulog widjanarko puspoyo yang menyatakan akan tetap mengimpor beras dari vietnam seba-nyak 500.000 ton. (
sementara pelatih liverpool gerard houllier hanya mengomentari bahwa klubnya sedang beruntung.
menurut presiden, dari laporan menko polsoskam dan menteri pertahanan, ia mengetahui tentang adanya upaya beberapa pihak untuk melebih-lebihkan pemberitaan tentang kerusuhan di kalimantan tengah.
mereka mulai saling melempari dengan kayu dan batu.
bantuan diberikan dalam bentuk 500 kardus mi instan, 200 kg singkong, serta obat-obatan.
pakar hukum tata negara yusril ihza mahendra mengemukakan, kehadiran komisi konstitusi untuk amandemen uud 1945 atau membuat konstitusi baru akan tergantung kepada keinginan mpr.
begitulah industri.
keduanya, kasus narkoba.
meskipun komposisinya -berdasarkan data yang terekam di pusat informasi pasar uang (pipu) bi- lebih kecil, yakni hanya sekitar 30-40 persen terhadap total transaksi dollar/rupiah, dibandingkan transaksi dollar/rupiah oleh bank-bank dalam negeri yang menyumbang 60-70 persen, selama ini justru bank-bank asing yang mendikte trend pergerakan kurs dollar/rupiah.
pihak yang berwenang menetapkan waktu sampai hari senin untuk mengetahui apakah masih ada korban hidup di bawah puing-puing.
apalagi, selama di timor leste, presiden megawati akan langsung didampingi presiden terpilih timor leste xanana gusmao.
kecukupan mengisi kekurangan stok di pasar cipinang itu, menurut rini, akan terlihat jika bulog sudah memasukkan 1.000 ton ke pasar cipinang.
menurut soval, pemerintah baru israel hanya mengakui kesepakatan damai israel-palestina yang telah ditandatangani secara resmi, seperti kesepakatan oslo, wye river, sharm al sheikh tahun 1999.
kondisi fiskal kita jelas masih sangat rawan dengan utang publik yang menggunung.
kami tidak bermaksud mempersulit mereka, tetapi ini menyangkut nasib mereka sendiri.
eksplorasi musiknya terus berkembang, seperti juga halnya dalam festival kali ini.
karena itu, ia tidak bisa memastikan dalam kasus apa rizieq akan diperiksa sebagai tersangka.
pengkhianatan politik   jumat sore, presiden juga menerima mantan ketua alumni universitas indonesia mayjen (purn) hariadi dharmawan.
dengan asumsi hanya di dua kota (jakarta dan bandung) yang kemudian tidak diberlakukan sistem penarifan seperti tertulis pada km 09/1999, sebenarnya telkom telah memberlakukan diskriminasi terhadap kota-kota dan wilayah lain di indonesia lainnya, karena kemudian tetap memberlakukan adanya zona lokal-i sampai dengan lokal-iii tersebut.
berbagai pihak di kupang melukiskan, anggota dprd ntt dengan penghasilan rata-rata rp 7,1 juta sungguh tidak berwajah masyarakat pendukungnya.
penolakan presiden terhadap dua calon ketua ma -muladi dan bagir manan- yang sudah diproses di dpr merupakan bentuk pelanggaran terhadap peraturan perundang-undangan.
ruang geraknya pada siang hari dibatasi sebatas blok iv a, sedangkan pada malam harinya terbatas di sel sempit berukuran 2,5 meter x 2,5 meter.
untuk setiap teroris yang anda hancurkan, mungkin akan muncul teroris lain.
namun, permintaan ini hanya ditanggapi dengan tersenyum oleh presiden.
akan tetapi, kedua tim yang berada satu grup di perdelapan final tidak akan saling bertemu.
ia tak menyebut berapa volume intervensi kemarin, namun sejumlah dealer memperkirakan angkanya mencapai 30 juta-40 juta dollar as.
syukurlah kalau ada yang naik duluan , berarti mereka sudah ada temannya.
tiga orang langsung menyergap ismail.
ujung tombak pierre van hooijdonk terkena kartu merah di menit ke-67 karena melakukan pelanggaran kasar, dan tujuh menit kemudian giliran pemain belakang ferry de haan karena akumulasi dua kartu kuning.
mungkin waktu terbang melipir tepi gunung itu, pesawat terbang pada ketinggian 8.000 kaki (2.439 meter).
sementara menurut keterangan masyarakat sekitar tempat kejadian, para korban yang sudah tidur lelap baru terbangun setelah kobaran api makin menghebat.
polisi mencurigai keluarga ini mengetahui keberadaan imron.
kebetulan rani juga fasih berbahasa mandarin.
setelah jepang menyatakan akan menghentikan impor liquified natural gas-lng) dari indonesia menyusul ketidakpastian pasokan akibat mogok produksi exxonmobil karena gangguan keamanan, giliran industri komponen elektronika di pulau batam menghadapi guncangan.
ia menambahkan, as bersedia mengirimkan tim pengawas ke wilayah palestina untuk mengawasi pelaksanaan gencatan senjata kedua pihak mendatang.
pengkajiannya direncanakan akan dilakukan oleh departemen kehakiman dan hak asasi manusia (ham), kepala polri, jaksa agung dan tim pengarah bantuan hukum (tpbh).
kepatuhan atas hukum akan jauh lebih mudah diwujudkan, jika mereka yang sedang memegang kekuasaan dan mereka yang sedang mempunyai kekuatan relatif lebih besar, baik yang berkuasa dan lebih kuat dalam aspek politik, ekonomi, maupun sosial budaya, secara tulus dan transparan memberi contoh kepada semua pengikutnya dan kepada mereka yang sedang dalam posisi lemah.
lantas ditambahkan, pentingnya kerja sama pbb dan organisasi konferensi islam (oki) dalam hal ini.
truk berangkat dari aspol kalisari kemudian melaju ke jalan s parman.
tapi, kalau  sampeyan  mau berangkat, ada dua kereta yang berangkat pagi.
sementara, dollar as nyaris tak bergerak pada posisi 0,9062 dollar/euro dan 1,6585 dollar/ franc swiss pada perdagangan yang masih tipis hari kamis, di tengah masih adanya kekhawatiran terhadap kemungkinan terjadinya resesi global pasca-serangan teroris.
alasan warga membeli solar ke spbu adalah untuk keperluan mesin jenset listrik di kawasan penghuni rumah liar (ruli) dan pembeli lainnya.
penggemar musik klasik itu meninggalkan seorang istri, dua orang anak, joice himawan dan jeff himawan, serta dua orang cucu.
dalam jumpa pers di kantor dpp partai golkar, ketua dpp freddy latumahina memaparkan sikap partai golkar terhadap kasus akbar tandjung sesuai hasil rapat hari selasa-rabu lalu.
pernah kuliah di jurusan pasti alam technische hoogeschool bandung (sekarang itb) yang ditutup pada tahun 1941, kemudian pindah ke jurusan ilmu fisika kimia rijks universiteit groningen, belanda.
saya yakinkan, perubahan ini untuk kepentingan kita semua.
dia juga membuka lawfirm di washington dc, as.
mereka menuntut agar agenda inti reformasi terus dijalankan dan jangan dialihkan pada hal-hal kecil yang membuat krisis multidimensional bangsa ini tidak kunjung usai.
ketua fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) dpr manasse malo juga mengungkapkan, sebagian anggota komisi ii memang meragukan jaksa agung serius menangani kasus korupsi.
misi bunuh diri   hingga berita ini diturunkan, belum ada jumlah korban secara pasti, selain disebutkan enam tewas dan 1.000 orang luka-luka.
banyak korban lain bertumbangan di dalam tragedi santa anna itu, di antaranya budi nasko (52).
penembakan ini disebut sebagai pembantaian yang akan mengakhiri sistem politik nepal yang kini berlaku.
ali wardhana jadi tersangka
komisi viii akan meminta penjelasan pln mengenai kenaikan tdl 2001 karena besarannya dianggap di luar kesepakatan pemerintah dan dpr.
polusi yang ditimbulkan bukan cuma dari asap pembakaran, tetapi juga dari bau sampah basah.
sebanyak 250 kepala keluarga (1.250 jiwa) diungsikan ke perkampungan sekitar sebab hampir setiap saat tebing di sekitarnya longsor.
sementara itu, dinas pekerjaan umum dki jakarta mencatat, curah hujan yang terjadi di wilayah dki jakarta, bekasi, dan tangerang selasa cukup tinggi, antara 25 mm - 109 mm per detik atau di atas normal.
menurut dia, hanya satu orang yang terkait dengan gam, yaitu syekh yasin.
dua rival indonesia, yaitu malaysia dan cina selama ini hanya bisa tiga kali memenangi thomas  tanpa putus.
mereka mengincar sepeda motor yamaha f1zr bernomor polisi b 5498 ro yang diparkir di pekarangan rumah milik sibromalis bin hm ali.
lopa, yang dipanggil panitia khusus dpr yang menyelidiki penyelewengan dana yanatera bulog (pansus bulog) sebagai saksi ahli, bersedia menjawab seluruh pertanyaan pers dengan nada bicaranya yang keras dan lugas, termasuk apa yang dibicarakan di dalam rapat pansus yang tertutup itu.
tentu tidak bisa disalahkan munculnya kekhawatiran yang besar di benak masyarakat bahwa para obligor ini memang sangat sakti dan kebal hukum.
presiden dianjurkan untuk berkonsentrasi menghadapi sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001 untuk mempertanggungjawabkan apa yang telah diperbuatnya, yakni tuduhan pelanggaran terhadap sumpah jabatan dan ketetapan mpr tentang korupsi, kolusi, dan nepotisme.
adhyaksa merujuk pada ruu pemilu versi pemerintah dan ruu pemilu versi lsm.
inilah salah satu tempat orang-orang yang ingin bersedekah.
oleh karena itu banyak nelayan yang berprofesi sebagai penangkap penyu.
kepala awak kabin, supratno, menuturkan, pilot dan copilot sedang berada dalam pengawasan para psikolog dari garuda dan knkt, karena mereka mengalami trauma.
perubahan rapat paripurna mpr menjadi si mpr dengan persetujuan mayoritas, adalah sebuah fakta politik yang suka atau tidak suka, harus diterima.
angka berkejaran dari 4-3 menjadi 4-4 karena mainaky banyak melakukan kesalahan sendiri.
zhang tidak menyebutkan berapa banyak yang diserap oleh usaha swasta.
agar jakarta tidak dilanda banjir lagi seperti yang terjadi selama dua hari terakhir, dalam jangka pendek diperlukan solusi teknologi, sinergi pengelolaan daerah aliran sungai (das) dari hulu ke hilir, dan penerapan sistem peringatan dini.
berbuat banyak dalam tempo singkat, membuat lopa lelah.
hasyim mempertanyakan, kenapa kasus yanatera bulog menjadi perhatian utama dari para anggota dpr dan mpr.
namun, untuk biaya beban dengan pemakaian 2.200 va, biaya beban dari rp 23.945 menjadi rp 24.672, pemakaian 2.200 va hingga 200 kva dari rp 25.003 menjadi rp 25.830, dan pemakaian di atas 200 kva dari rp 23.336 menjadi rp 24.022.
mengecilnya penurunan nilai total ekspor tersebut karena nilai ekspor migas masih mencatat kenaikan.
jenazah korban kemudian dibawa ke rsu sekarwangi cibadak untuk dilakukan pemeriksaan medis.
berdasarkan tradisi organisasi konferensi islam (oki), kemungkinan besar persoalan seperti ini tidak akan masuk dalam agenda pembahasan.
malah, hari rabu (21/2), bentrokan antarkedua etnis, pendatang dan warga lokal, itu melebar hingga palangkaraya.
pada saat itu soeharto masih berkuasa dan pemerintah hanya mengakui pdi pimpinan soerjadi, sementara mega hanya mencoba menggugat pengusirannya dari kantor pdi di jalan diponegoro tersebut dengan jalan hukum.
sedangkan dari 18 kota yang mengalami inflasi, tertinggi di sibolga sebesar 2,53 persen dan terkecil di pontianak 0,06 persen.
sebagai penjamin dana deposan, pemerintah sangat berkepentingan bahwa deposan tidak resah.
seharusnya jujur saja dikatakan, kalau didapat dari hibah ya katakan hibah.
dan, jumat sore,  handphone  itu diterima kepala polda.
untuk ketiga kalinya, kemarin nurdin diperiksa tim penyidik kejagung sebagai tersangka kasus dugaan penyalahgunaan dana distribusi minyak goreng oleh kdi.
status tap viii/mpr/2000
lebih jauh gunarni mengatakan, akibat krisis ekonomi yang berkepanjangan, jumlah anggota perbanas mengalami penurunan secara signifikan, dari 166 bank menjadi 83 bank.
karena adanya keterbatasan teknis untuk mengatasi imigran gelap, indonesia perlu melakukan kerja sama regional dengan negara tetangga, serta melakukan investigasi menyeluruh mengenai kasus tersebut.
prof sofian effendi phd mpia terpilih sebagai rektor  universitas gadjah mada (ugm) yogyakarta periode 2002-2007, menggantikan prof dr ichlasul amal.
pemilu 1999 mengantarkan abdurrahman wahid menjadi presiden keempat ri.
artinya, bronkoskopi otofluoresens lebih tajam dalam mendeteksi tanda-tanda kanker, tetapi sekaligus menjadi kurang spesifik.
ditanya soal penetapan usia pensiun tersebut, ria yang masuk menjadi anggota panitia khusus (pansus) ruu pertahanan negara dan ruu kepolisian menggantikan teras narang mengemukakan, fraksi pdi perjuangan menghendaki usia pensiun polri tetap 55 tahun.
kebangkitan bangsa yang menghadiri sidang, kecuali wakil ketua mpr matori abdul
namun, hingga petang, demonstrasi dikabarkan akan menghadang blair tidak terwujud.
daerah ini, yang terdiri antara lain atas dua kampung, yakni sosrowijayan kulon dan sosrowijayan wetan, cukup dikenal orang.
mereka hidup di kota, menadahkan tangan kepada siapa saja.
namun, hendrawan tampak tidak menyerah meski tertinggal 13-14.
pentagon telah mulai menggerakkan kekuatan militernya hari rabu (19/9), dengan mengirimkan belasan pesawat tempur angkatan udara as ke kawasan teluk dan sejumlah kapal induk, juga kapal selam, ke kawasan laut tengah.
menurut humas pemda kepri, presiden memang berkunjung ke kepri karena memiliki keinginan untuk shalat di masjid raya sultan riau.
bila berturut-turut bisa dibuat serangkaian  kemenangan, betapapun kecilnya masing-masing, dalam waktu tidak terlalu lama akan terlihat pembalikan dalam kepercayaan pasar dan investor serta publik pada umumnya.
dari audit yang dilakukan oleh badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp), program kredit usaha tani (kut) tahun penyediaan (tp) 1998/1999 senilai rp 8,4 trilyun dinyatakan tidak berhasil atau gagal.
misalnya, buns (roti burger) berasal dari bekasi, selada dari lembang, bedugul, dan malang.
ia mengeluh karena pasti dagangannya tidak laku.
di samping ratu komal, tiga korban cedera lain yang masih bertahan hidup adalah putri shova (adik perempuan raja gyanendra), serta putri ketaki dan kumar gorakh (saudara sepupu dan menantu almarhum raja birendra).
sekalipun tekad itu cukup besar, sdm harus dilihat sebagai kendala yang nyata.
menurun teruuuss! (
upaya yang dilakukan lapan terhadap turbin angin adalah meningkatkan unjuk kerja dan keandalannya.
diawali dengan sherina yang tengah
di sltp terbuka kini terdapat 154 siswa kelas i dan 125 siswa kelas ii.
pada hari sabtu (19/1), air mulai surut, tetapi air bah tersebut meninggalkan bekas lumpur yang tebal.
sementara ide untuk tema pertunjukan bisa berasal dari mana saja, mulai dari berita di koran sampai film yang tengah main di bioskop.
ada berbagai contoh aktivitas politik sekarang yang cenderung memakai sistem parlementer tanpa disadari.
kekalahan dan sekaligus juga pengunduran diri pemimpin partai tory (partai konservatif) william hague ini membuka lebar tidak menentunya masa depan partai besar thatcher dan churchill ini.
sementara dua tersangka kasus peledakan bom bali andri oktavia alias yudi dan andi hidayat alias agus kemarin dikunjungi kedua orang tua mereka.
selain itu, ucapan megawati berpijak pada konstitusi.
pesimistis   atmosfer politik di israel justru mengisyaratkan pada rasa pesimistis akan tercapainya kesepakatan damai final israel-palestina dalam beberapa pekan mendatang.
dijelaskan, kawasan itu memang rawan longsor.
yang positif kita teruskan dan yang belum bagus kita tingkatkan.
berikut petikan wawancara dengan dr abdurrahman.
media massa perancis dari beragam garis ideologi juga bersuara seragam, sementara media massa di berbagai negara non-eropa menyuarakan kekhawatiran mendalam.
hingga sekarang penalti itu belum dicabut.
dua orang tetangga dekat esti, yakni rohdini dan dai nurdin datang ke rumah esti untuk memeriksa keadaan.
disebutkan, kalau sebelumnya deputi kepala bppn langsung berada di bawah koordinasi kepala bppn, nantinya posisinya akan diubah.
biaya ini ditaksir akan meningkat tajam selama tahun 2002, menyusul kenaikan tarif listrik, bbm, dan berbagai barang kebutuhan lainnya.
soetardjo mengungkapkan, salah satu alasan yang mendorong dewan mengajukan usulan itu adalah kasus pelanggaran ham di timtim maupun tragedi tanjung priok mendapatkan perhatian luas dari publik, baik dari dalam maupun luar negeri.
di kemudian hari, kita harapkan konglomerat yang akan hadir di indonesia adalah konglomerat yang mencoba membuat sesuatu yang produktif dan bukan yang bergantung kepada kedekatan mereka kepada penguasa dan mendapatkan perlakuan yang lebih enak dalam hal masalah penanganan utang dan penjualan aset semata.
menurut keterangan tomo, pertanyaan polisi berkisar tentang kapan amrozi membeli bahan kimia di toko tempatnya bekerja.
ia menambahkan, dalam rapat itu, para menteri juga memilah-milah persoalan, baik itu yang terkait dengan persoalan ekonomi, politik , keamanan, maupun hubungan antar lembaga.
selain itu, wapres minta agar pemerintah daerah bisa memberi informasi secara jujur mengenai keadaan daerahnya.
kandidat doktor biologi universitas monash ini menyebut proses pengeringan sperma yang ditemukannya sebagai pengeringan evaporatif ( evaporative drying ).
sejumlah debitor bank mandiri dan bank danamon yang telah menerima surat panggilan untuk menyelesaikan utangnya mulai resah.
meski demikian, keduanya juga menegaskan bahwa rapat pleno tidak memutuskan mengangkat, memberhentikan, menon-aktifkan fungsionaris atau pimpinan partai, melainkan hanya memberikan kesimpulan pandangan yang berkembang dalam rapat.
jarak antarkedua jembatan sekitar 1.500 meter, jadi memang pendek sekali.
untuk menanyakan realisasi janji itu, puluhan warga desa rahayu mendatangi kantor job devon-pertamina di bojonegoro.
mui bersama ormas-ormas islam antara lain menilai hal itu sebagai kejahatan kemanusiaan yang berat, sementara dpp pk mendukung sikap mui serta meminta dewan perwakilan rakyat (dpr) untuk secara tegas menyikapi aksi israel tersebut.
hujan yang tidak terlampau lebat itu justru baik karena dapat membawa turun lahar dingin itu secara pelan-pelan ke sungai atau ke dataran lebih rendah.
hanya beberapa jam setelah tentara-tentara israel di ramallah, tepi barat, terlibat baku tembak dengan pasukan palestina yang berada di dalam gedung untuk mempertahankan pemimpin palestina yasser arafat, paus pun membacakan pesan tradisional paskah-nya menyangkut konflik kekerasan antara israel dan palestina.
pendataan diperlukan untuk kemungkinan membuka beberapa dapur umum.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) luhut b panjaitan di sela-sela kunjungan presiden abdurrahman wahid di manado, jumat, juga mengatakan, kebijakan keberpihakan pemerintah harus diarahkan kepada dua institusi, pekerja dan industri, dan bukan cuma kepada satu pihak.
menkeu juga menyatakan optimismenya, anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 akan tetap berkesinambungan, meskipun nilai tukar rupiah terus merosot sampai ke level rp 10.000 per dollar as dan terjadi penurunan pajak.
setelah semua duduk perkaranya jelas, katanya, baru dipikirkan untuk membentuk tim pembela.
demikian juga zarkasih nur.
pemiliknya diduga bekas penghuni rumah kontrakan itu, yose rizal (35), yang sampai rabu sore belum dapat ditangkap polisi.
ketiga korban tewas adalah kakak-beradik muklis (7) dan mia (5), serta ronny (24), salah seorang penjaga toko kelontong sunarto.
berangkat dari kesadaran semacam ini, nurcolish mengajak semua pihak untuk segera mengakhiri apa yang ia istilahkan sebagai kejahatan sosial, seperti korupsi dan bentuk-bentuk penyelewengan harta publik lainnya.
dua tahun sebelumnya, tahun 1999, gempa berkekuatan 7,6 pada skala richter juga telah menewaskan lebih dari 2.400 orang di taiwan.
talangan ini antara lain terbagi dalam beberapa paket, seperti antara 2,5 dan 5 milyar dollar as dalam bentuk pembayaran langsung untuk kompensasi perusahaan penerbangan yang jatuh akibat serangan teroris.
saya belum melihat ada upaya yang sungguh-sungguh dari lembaga pemerintahan untuk menangani (korupsi) ini.
menyusul kemudian pemberitahuan kilang lng arun untuk semua pabrik yang menggunakan gas arun tentang dihentikannya pasokan gas.
sebagian besar sudah ada yang tinggal di ponpes al islam selama delapan tahun.
yang ada hanyalah penundaan untuk negosiasi.
menurut dia, dukungan pemerintah itu akan menguntungkan pihak-pihak yang ingin menciptakan instabilitas politik di indonesia dengan mengadu domba umat islam dengan pemerintah.
06.00-08.30 setiap hari, dengan maksud menginventarisasi masalah, dan menyerap
dusun terus yang terletak di bawah dusun sisir juga ditutup dan warganya ditransmigrasikan ke sumatera.
baru donald t brush, mantan direktur bi dr boediono, dan konsultan hukum prof dr
soal kadar virtuositas mereka tentu berbeda-beda, namun mereka semua adalah violis muda dengan gaya anak muda zamannya, termasuk cara berdandan.
singh didampingi kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth dan pejabat imf lainnya, daniel citrin dan andrew tweedie.
selain itu, rumah korban berpagar besi sehingga sulit dimasuki.
ini membuat sebagian peserta mlb meminta pembahasan ditunda, karena anggota komisi b sudah tidak kuorum lagi.
kepala bagian hubungan masyarakat pemda kotawaringin timur jauhar fauzni membenarkan, semua sekolah sudah kembali melaksanakan kegiatan belajar-mengajar.
kereta berikutnya melintas pada pukul 11.07, yakni kereta penumpang jurusan rangkasbitung-jakarta kota.
sayangnya, menurut presiden, kecenderungan yang muncul adalah orang sering mengklaim kebenaran dirinya sendiri, sementara orang lain dinyatakan bersalah.
tiba-tiba sekelompok wartawan inggris muncul di pintu rumah saya, berteriak-teriak kepada saya.
sementara itu, ribuan warga afganistan mengungsi, menghindari serangan as di kandahar.
elemen mahasiswa yang sempat berorasi antara lain pemuda marhaen, ahimsa, bem iain syarif hidayatullah, pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii), dan gerakan mahasiswa kristen indonesia (gmki).
di satu sisi frank mengambil nuansa teduh, wingit, dan spiritual, dari koor gregorian.
selang infus masih menempel di tubuhnya dan perban masih membungkus lututnya, usai menjalani amputasi.
senada dengan f-ppp, f-pdu berpandangan bahwa keanggotaan kpkpn perlu dipertimbangkan menjadi kpk, karena keanggotaan kpkpn dipilih oleh dpr dan baru saja mulai bekerja.
saya akan menyampaikan apa adanya saja dan saya akan mati-matian untuk meyakinkan mereka (pimpinan parpol) tentang apa yang sebenarnya dipikirkan presiden.
sementara itu, iwan (10) anak ny amah lolos dari maut.
menderita, yang tersebar dari ambon, aceh hingga ke poso, atau untuk menyumbang
arafat bebas
jumlah total kartu suara di distrik aeliu mencapai 15.506.
usul hak angket ini pertama kali disampaikan tari siwi utami kepada wakil ketua dpr am fatwa pada 23 oktober lalu.
mewakili presiden megawati soekarnoputri yang tidak hadir dalam peringatan waisak 2546/2002, menteri agama said agil husin al munawar menyatakan, arus informasi dan globalisasi yang bergulir telah mengubah tatanan hidup yang dianut masyarakat.
dengan jumlah mahasiswa sekitar 5.000-an, kampus alternatif itu terasa sempit.
mereka menyebutkan bahwa situasi sudah berangsur baik.
terhadap pembiayaan defisit, abdullah berpendapat, sebaiknya sebagian besar defisit ditutupi dari dana yang diperoleh dari dalam negeri dan sedikit ditambah dari pinjaman luar negeri.
dikatakan, aliran dana dari negara berkembang ke negara maju terus berlanjut.
pari kabur dari penjara karena hamil yang meskipun tak disebutkan, namun sangat mungkin dari suaminya yang juga dipenjara, tetapi sudah menjalani hukuman mati.
pertama-tama, keputusan kksk yang membentuk tim bantuan hukum, melibatkan oversight committee, dan membentuk steering committee, dalam proses penilaian kembali terhadap pelaksanaan perjanjian-perjanjian tersebut, hanya merupakan keputusan yang bernilai prosedural.
kalaupun nanti terjadi  rush  (kenaikan tajam permintaan), pertamina dipastikan akan siap melayaninya.
bentuk implisit di situ, saya juga diharapkan bisa mendorong seluruh komponen bangsa, pemimpin politik, dan elite, untuk seelok-eloknya mencapai suatu solusi yang damai dan konstitusional sehingga tidak terjadi kekerasan dan gangguan keamanan.
jabat beruntung, ada kenalan yang memberinya uang ala kadarnya untuk membeli obat yang disarankan dokter spesialis.
helikopter bersiap
aktivitas di pasar-pasar seperti di kawasan batumeja dan batu merah tetap berjalan normal.
kala berubah menjadi virus.
rasa-rasanya gagasan mau menerbitkan dekrit itu kok tidak bisa diterima.
abdurrahman wahid tiba di bandara internasional dulles di washington, setelah terbang dari london.
menyusul pengumuman masa berkabung nasional di as, sehingga mereka diwajibkan memasang bendera setengah tiang sampai akhir september, masyarakat as dari pelbagai latar belakang agama mengadakan acara doa bersama.
aras (36), salah seorang buruh yang tertangkap petugas keamanan, kamis (14/6) mengerang kesakitan.
bahkan, kalau rupiah menguat sampai level rp 8.500 per dollar as, harga komputer diperkirakan bakal turun antara rp 1 juta dan rp 1,5 juta per unit.
penahanan itu menjadi kewenangan penyidik, sehingga dpr tidak dapat melakukan intervensi.
meski sudah terjadi praktik spekulasi, sampai sekarang pemerintah belum juga menetapkan waktu diberlakukannya harga bbm baru tersebut.
kemudian, sewaktu menyadari kain panjang belah paha model cheongsam  yang dipakai nadia minim aksesori, guruh segera turun tangan.
tapi, justru di sinilah persoalannya.
sebagaimana tertera pada judul, inti buku ini merupakan pembelaan omar dani di depan mahkamah militer luar biasa (mahmilub).
senjata terbaik untuk melawan ekstremitas, kata boyce, adalah dengan penyediaan lapangan kerja dan adanya optimisme tentang masa depan.
dengan demikian, jika terjadi perubahan kondisi yang membutuhkan kedatangan aparat keamanan tambahan, kostrad sebagai pasukan cadangan bisa membantu dengan penanganan yang pas.
pln hanya menjelaskan hal yang dimaksud kenaikan secara progresif sehingga menyebabkan terjadi kenaikan sebesar 62 persen.
yang kita lihat, kan, pak prijadi sekarang ini sedang bikin negosiasi dengan dpr menyangkut revisi apbn.
menurut adi, dana kut sebesar rp 4,379 trilyun yang disalurkan pada periode oktober 1998-september 1999 (masa pemerintahan presiden bj habibie) di akhir masa pemerintahan kabinet reformasi telah kembali sebesar 49,48 persen.
pejabat gubernur provinsi kepulauan bangka belitung amur
taliban juga melakukan ofensif sengit terhadap pihak oposisi di dalam negeri dalam upaya untuk memperkuat diri menghadapi kemungkinan serangan as.
eka dan rani pergi ke mal taman anggrek bertiga bersama saudara mereka, yuli (15).
pengunjuk rasa berhamburan, dan polisi berhasil menahan 22 orang di antaranya.
tidak lama setelah menduduki jabatannya, presiden abdurrahman wahid mengusulkan dikembangkannya aliansi di antara negara-negara besar asia -dalam hal ini rrc, india, dan indonesia- sehingga kawasan ini punya postur lebih kuat di hadapan negara-negara barat.
kabupaten/kota itu besarnya dau itu minimal 140 persen dibandingkan sdo dan
maraknya pungutan-pungutan yang menciptakan high cost economy menjadi persoalan yang selalu dikeluhkan oleh pengusaha, namun tidak pernah ada perbaikan.
skenario pertama mengasumsikan suku bunga sbi tiga bulan flat sebesar rata-rata 17 persen, inflasi 10 persen dan suku bunga sibor sebesar 1,0 persen (tahun 2002), 1,75 persen (2003), 2,25 persen (2004) dan 2,35 persen (2005).
ditambah lagi dengan krisis politik yang terjadi di indonesia, bahan krisis baru untuk indonesia sudah lengkap tersedia.
sementara ny endang luka bacok di paha kanan.
kemarin di kantor polisi, perwakilan dari amex, bca, universal, bii, bni, diners club, lippo bank, citibank, dan danamon, dimintai keterangan.
namun, mengenai kepanikan konsumen tersebut, purnomo mengatakan kelangkaan bisa diatasi dengan mudah.
pertunjukan perdana kolaborasi tersebut digelar di gedung kesenian jakarta, sabtu (16/6) malam.
meliputi harta kekayaan pribadinya, jika kerugian yang ditimbulkan melampaui
dengan senjata tajam itu, mereka mengancam dan membunuh para pramugari.
namun, apakah budaya amplop bisa disamakan dengan suap, menurut dia, perlu dikaji lebih lanjut.
pusat latihan kami, yang didirikan di jakarta oleh yayasan ilmu-ilmu sosial pada awal tahun 1970-an, dianggapnya sebuah jembatan awal, kecil dan rapuh, tetapi nyata.
israel menyatakan akan menarik pasukannya dari nablus hari minggu, namun tetap menempatkan pasukannya di sekitar markas yasser arafat dan di gereja kelahiran yesus kristus di bethlehem sampai para militan yang ada di dalamnya menyerah.
dalam mengusir kekuatan asing, bangsa afganistan bisa bersatu dalam menggalang perlawanan.
jadi saya tidak lari.
dia menembak saat saya mengangkat tangan untuk melempar golok ke arahnya.
secara khusus megawati menjelaskan pengalaman yang dialami sendiri dalam menegakkan hukum, yakni ketika pdi-p diperlakukan secara tidak adil oleh pemerintah orde baru.
gandum memang berbeda dengan butir serealia lainnya.
di sampingnya, adiknya anisa pulas tertidur.
gol melalui sundulan itu juga tercipta berkat beckham yang memberikan umpan melalui tendangan bebas.
satu-satunya gol balasan berlin disarangkan oleh rekan satu negara lincoln, marcelinho, dari titik penalti di menit ke-80.
kami belum tahu apakah ada rekan yang luka-luka atau tidak.
hadir sebagai pembahas dalam acara peluncuran buku yang diselenggarakan centre for strategic and international studies itu mantan duta besar indonesia untuk australia sabam siagian dan peneliti senior lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) dr mochtar pabottingi.
serangan lain yang direkam kamera inframerah pesawat tempur f-14 dan f-18 juga menggambarkan, sebuah bom mengenai situs penimbunan peluru kendali antipesawat terbang.
begitu pula dengan ka yang berangkat dari stasiun solo balapan yang mengalami keterlambatan sekitar 11-12 jam.
polres bekasi juga telah beberapa kali menangkap pelajar yang ketahuan membawa senjata tajam seperti golok dan pisau.
kesenjangan   kenyataan tersebut, lanjut wapres, juga menunjukkan betapa penguasaan dan pemanfaatan teknologi informasi dan komunikasi serta informasi yang disalurkannya belum tersebar secara berimbang dan merata.
persoalannya adalah pribadi orang lain-lain.
kerinduan masyarakat ambon untuk mengakhiri konflik komunal yang telah berlangsung selama lebih dari tiga tahun tidak bisa dibendung lagi.
sementara penggunaan internet untuk banyak kegiatan manusia membuat ketersediaan jaringan yang andal menjadi kebutuhan utama selain kemampuan akses yang cepat.
rozali sempat dirawat di instalasi gawat darurat (igd) rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) karena luka di bagian muka, dada, dan tangan.
rencana pembayaran kembali awal yang tercantum di laporan tahunan bii tahun 1999 terpaksa direvisi, tetapi sampai sekarang belum ada jadwal pembayaran baru.
di kelurahan tanjung sengkuang, kecamatan batu ampar, misalnya, warga membeli minyak tanah seharga rp 600 per liter dalam jumlah puluhan liter.
ini dikemukakan ketua dprd i nusa tenggara timur (ntt) drs daniel woda pale di kupang, rabu (24/1), ketika menghadiri serah terima jabatan kepala dinas pendidikan nasional (diknas) dari drs pb letor kepada drs j manulangga m ed.
saya tahu bahwa seaman telah berbuat banyak bagi tim inggris selama ini, dan saya pun mengetahui kapasitas dan kualitasnya.
sementara, defisit neraca transaksi berjalan diperkirakan sebesar 4,4 milyar dollar as menurut skenario dasar dan 3 milyar dollar as skenario atas.
pulang sekolah pukul 14.00, dia lanjutkan berlatih tenis sejak pukul 15.00 sekitar dua setengah jam.
kerusuhan ini telah ditangani oleh denpom iv/5 semarang.
hal ini mengakibatkan angin barat beralih ke timur.
ketua fraksi reformasi achmad farhan hamid menandaskan, proses penahanan terhadap tandjung merupakan proses hukum.
dikatakan, memang loi dengan imf menjadi acuan bagi bank dunia, bank pembangunan asia (adb), consultative group on indonesia (cgi), dan paris club.
menurut situmorang, pertamina telah minta beberapa kps-nya untuk menggenjot produksinya.
khususnya, menyangkut dampak pemeliharaan areal konservasi alam.
ada satu masa di mana mereka dituding sebagai kaum yang malas, yang enggan mengembangkan diri atau mencari kesempatan.
akibatnya, di babak kedua, pelatih vicente del bosque menarik zidane dan figo, dan menggantinya masing-masing dengan flavio conceicao serta steve mcmanaman.
ketiga, mereka berpendapat bahwa apabila dibentuk tim penasihat hukum yang baru, hal itu akan lebih bermanfaat untuk akbar tandjung dan partai golkar, tanpa kehadiran mereka.
data perkembangan penjualan baja, truk, serta banyak lagi yang lainnya menambah keyakinan kita bahwa makin banyak yang tak lagi bisa dijelaskan dengan akurat oleh indikator-indikator makroekonomi yang tersedia (versi resmi).
paling lambat dua hari.
sementara itu, dari balaikota dki jakarta, kepala bidang pusat pengendalian gangguan sosial dki jakarta raya siahaan menyebutkan, sampai pukul 11.00, jumat, ada 21 spbu dari 126 spbu yang ada di jakarta kehabisan solar.
setelah impak dengan air, pesawat sempat meluncur kira-kira 100 meter sebelum berhenti.
sementara pihak israel menyatakan akan meringankan kepungannya atas kota-kota palestina di tepi barat, kecuali di kamp pengungsi jenin, markas besar yasser arafat di ramallah, dan gereja al mahd di bethlehem yang menjadi tempat berlindung sekitar 200 warga palestina hingga saat ini.
sampai kemarin, sedikitnya terdapat tiga korban kecelakaan dan korban petasan pada malam tahun baru yang dilarikan ke rs cipto mangunkusumo (rscm), jakarta.
seorang penodong yang kemudian diketahui bernama slamet joko (18), berhasil dibekuk warga dan langsung diseret ke kantor kepolisian sektor (polsek) metro ciracas, jakarta timur.
punggung kanan dan kaki kiri ija terluka serius akibat terkena serpihan mortir, hingga membuatnya harus dirawat di rumah sakit umum (rsu) dr slamet garut.
nelayan hanya bisa pasrah, solar naik berarti hidup mereka semakin tercekik.
di luar itu, megawati juga diharapkan dapat membangun lobi dengan negara-negara yang tergabung dalam gerakan nonblok maupun organisasi konferensi islam (oki), serta mendesak perserikatan bangsa-bangsa (pbb) agar mengambil tindakan tegas.
juru bicara gam aceh besar, ayah sofyan, membantah keempat korban sebagai anggotanya.
bentrokan kali ini sebenarnya adalah bentrokan yang kedua, setelah september tahun lalu juga terjadi peristiwa yang sama.
akibat tabrakan, lokomotif bb 30314 yang menarik ka 930 dan lokomotif bb 30421 yang menarik ka 2123 rusak berat.
situasi pementasannya jelas berbeda dengan pementasan di tempat-tempat formal pusat-pusat kesenian.
lantas apa makna semua ini bagi kita?
kenyataan yang terjadi di papua barangkali jauh lebih maju dibanding daerah lain di indonesia.
karena ulahnya itu, capriati harus berurusan dengan polisi.
dalam program penjaminan ini, pemerintah harus menalangi dana pihak ketiga yang ada di bank tersebut, jika terjadi sesuatu dengan bank itu.
dari dalam negeri, pelaku pasar belum melihat adanya faktor positif yang dapat menggerakkan kembali pasar ke arah yang lebih baik.
umumnya penduduk di wilayah itu bekerja sebagai penambang emas, baik yang berizin maupun tidak berizin.
tidak mustahil, titik-titik api tersebut makin banyak karena kondisi cuaca di riau pesisir amat kering.
kemungkinan itu muncul setelah pihak kedutaan besar republik indonesia (kbri) melakukan pertemuan dengan wakil gugus tugas sanglahi, polisi antiterorisme filipina, dan superintenden santiago, senin lalu.
jika tiap hari anak-anak itu berangkat dari rumahnya, mereka butuh biaya rp 60.000 per hari untuk carter kendaraan yang bisa mengangkut 10 anak.
merangkul sebanyak-banyaknya pihak, terutama untuk mempromosikan asia, indonesia.
bukan itu saja, kalau devisa ekspor ditaruh di dalam negeri dan dikonversi ke rupiah, mereka juga harus menghadapi risiko kurs akibat merosotnya rupiah atau risiko dana tertahan karena kondisi bank di dalam negeri yang masih seperti sekarang ini.
para pemain liverpool bereaksi memprotes keputusan aranda.
mantan ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) bambang widjojanto mengemukakan, penahanan tandjung baru merupakan awal proses penegakan hukum dalam kasus korupsi.
kemacetan terutama terjadi pada jam-jam sibuk, yaitu waktu warga berangkat atau pulang dari bekerja dan sekolah.
akan tetapi, ujar hamid, masalahnya ada aturan formal, sebagaimana diatur dalam kuhap bahwa seseorang ditahan dengan beberapa alasan yuridis, misalnya mencegah tersangka agar tidak melarikan diri, menghilangkan barang bukti atau melakukan perbuatan yang sama.
presiden diperkirakan tiba di dili, minggu, tanggal 19 mei malam.
menlu wirajuda mengemukakan, dialog dengan gam akan dilanjutkan.
setelah mir terkubur di dasar samudera pasifik, orang masih memendam berbagai isu, tidak saja mengenai masa depan program ruang angkasa rusia, tetapi juga tentang pengaturan membuang limbah angkasa, baik di ruang angkasa sendiri maupun di bumi.
ksad menilai terjadinya bentrok aparat dari dua institusi berbeda perlu dilihat secara jernih, yang merupakan dampak psikologis dari pemisahan tni dan polri secara tergesa-gesa tanpa ada persiapan dalam perangkat lunak.
jangan sampai saya dituduh mengganggu kepentingan nasional.
jangan tanya saya kalau soal kajian itu.
perilaku yang kurang terpuji dari tki hendaknya jangan dilihat secara hitam putih saja.
setelah hampir empat bulan dalam perdebatan publik, akhirnya pemerintahan megawati soekarnoputri mengumumkan keputusannya mengenai masalah penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
kesempatan itu dimanfaatkan polisi untuk mengejar pengunjuk rasa.
pengawalan seketat ini dilakukan karena sebelumnya tokoh muhammadiyah ini mendapat ancaman akan didemo oleh kelompok pendukung presiden abdurrahman wahid.
target itu akan dikejar lewat ekstensifikasi dan intensifikasi perpajakan.
irak membalas serangan dua lusin pesawat tempur itu dengan menembakkan senjata anti-pesawat terbang dan rudal darat-ke-udara.
tidak ada tanda-tanda penyesalan di raut wajahnya atau dalam ucapannya, kecuali kecewa karena korban terbesar bukan warga as.
sebagai ungkapan kepercayaan as terhadap kepemimpinan megawati, bush menyatakan, tiga badan perdagangan keuangan as, yaitu bank export import, overseas private investment corporation (opic), dan us trade and development agency, telah mengembangkan suatu inisiatif kerja sama perdagangan dan keuangan untuk memajukan perkembangan ekonomi di indonesia.
aku kepengin orangtuaku bahagia, karena selama ini aku lebih banyak tinggal di luar negeri.
sedang sisanya rp 12 juta, ucap budi, dipakai oleh abd.
cara meredam secara permanen gejolak panas pasuruan, menurut gus idris, harus ada konsep baru lagi untuk tidak mengadakan gerakan.
jika pasukan tni melakukan penembakan, camat akan dibunuh.
adapun yang jatuh di pennsylvania atau gagal menabrak gedung putih bernama ahmed al-haznawi, ahmed alnami, ziad jarrah, dan saeed alghamdi.
presiden juga akan berpidato di masjid raya baiturrahman pada siang harinya.
menurut menteri negara lingkungan hidup/kepala bappedal sonny keraf, kesulitan yang dihadapi adalah alat bukti, yaitu saksi yang dapat memastikan siapa pelaku pembakaran.
bank sentral negara-negara lain cenderung mengikutinya agar tidak terkena dampak negatif.
pemicunya ditangkap
meski secara resmi belum ada yang menghubungkan temuan senjata dan amunisi itu dengan amrozi, sumber kompas mengungkapkan bahwa dalam penelitian di bali polisi memperoleh sidik jari amrozi pada senjata api laras panjang dan pendek.
bantuan mobil pemadam kebakaran dari pelabuhan indonesia, harian  suara merdeka , banyumanik, yang datang kemudian tidak bisa berbuat apa-apa, karena api sudah telanjur membesar dan membakar hampir semua bangunan.
saat itu dilakukan juga penandatanganan loi yang sama oleh deputi direktur pelaksana imf stanley fischer di washington.
oki berharap, kebijakan as tentang berdirinya negara palestina itu segera terlaksana dan menjadi kenyataan dalam rangka mewujudkan tujuan strategis berupa perdamaian adil dan komprehensif bagi segenap rakyat di kawasan itu.
harus begitu.
sabtu mendatang
karena itu, semua pihak, menurut dia, harus memikirkan jalan keluar terbaik untuk mengakhiri konflik secara bermartabat melalui jalan dialog.
dadi mulai bergabung dengan blue bird group (bbg) pada 22 juni 1988 sebagai pengemudi silver bird di pool ciputat dengan nomor induk 467.
ketiganya tampil berbarengan pertama kali pada asian games 1994 di hiroshima, jepang.
tak ada parameter
jam malam   sementara itu, jam malam kembali diberlakukan di ibu kota kathmandu, selasa kemarin.
kepala subkelompok pengolah data meteorologi, badan meteorologi dan geofisika, eddy kelana mengungkapkan, dalam kurun waktu tujuh hari ke depan sejak 30 maret 2002 akan turun hujan yang lama dan lebat.
hal ini dimaksudkan untuk mewadahi keinginan rakyat pada pemilu tahun 2004.
revisi itu hakikatnya, kan, penyempurnaan.
kekuatan as itu didukung oleh pasukan inggris dan australia.
setidaknya tiga aksi perampasan sepeda motor yang dilakukan tiga kelompok penjahat terjadi di tangerang, rabu (3/4) malam sampai dengan kamis pagi.
pohon yang ditanamkan dalam acara kemarin antara lain kenari, jamblang, mahoni, trembesi, johar, asem, mangga, rambutan, jambu, durian, sawo, dan belimbing.
sementara impor beras melalui pelabuhan tanjung priok hingga kemarin belum ada yang masuk.
acara penandatanganan ini dilakukan saat acara penutupan rapat kerja gubernur mitra praja utama i tahun 2001 yang disaksikan menteri dalam negeri ri hari sabarno, sabtu (13/10), di kantor gubernur provinsi bali.
namun, bertambahnya jumlah korban yang tewas itu karena sejumlah korban yang selamat tersebut berada dalam kondisi kritis di rumah sakit di busan dan kimhae.
menurut makbul, akibat tabrakan ka di stasiun kejaksan cirebon, sejumlah kereta yang berangkat dari semarang mengalami keterlambatan berjam-jam.
ketua tim teknik aircraft recovery garuda agus sudaryo menjelaskan, cvr ini rencananya akan dibawa ke jakarta, kemudian tim pencari fakta dari komite nasional keselamatan transportasi (knkt) akan membawanya ke luar negeri, entah amerika, australia, atau ke negara lain untuk mencari tahu penyebab kecelakaan pesawat ini.
selanjutnya, demikian siaran pers kedubes as, 22 september 2000, duta besar as untuk indonesia robert gelbard memberi tahu ksau marsekal hanafie asnan bahwa pemerintah as telah menyetujui ekspor suku cadang tersebut ke indonesia.
dari austria, ada martin amanshauser.
namun, pembahasan belum sampai pada bentuk pelaksanaan kesepakatan tersebut.
tak satu keluarga mcveigh pun hadir di terre haute sesuai dengan permintaannya.
dengan harga solar tinggi, otomatis biaya melaut naik sampai dua kali lipat.
hanya itu sajakah yang perlu dalam reinvensi indonesia sebagai lokasi ila?
sebab itu, golkar harus melakukan perlawanan secara politik, termasuk menarik anggotanya yang menjadi anggota kabinet gotong royong.
menteri pertahanan mohammad mahfud md mengungkapkan, di tengah  ramainya polemik tentang kemungkinan dikeluarkannya dekrit tentang pembubaran dpr, presiden abdurrahman wahid masih menyiapkan suatu strategi tersendiri.
bahwa timnya melibatkan semua bank itu wajar-wajar saja.
di situ kemudian dibangun lembaga pendidikan tinggi yang seolah menanamkan harapan bagi aceh di masa depan, yakni universitas syiah kuala dan iain ar-raniry.
letak gubuk dan ranggon tersebut saling berseberangan, dibelah jalan setapak yang diperkeras dengan adukan semen dan pasir.
hanya saja, pada pukul 17.30 kemarin, warga dikagetkan kembali oleh terbakarnya pasar sampit yang merupakan penampungan sementara pedagang setempat.
polisi mengontak bus kurnia.
operasi pencarian, pengejaran, serta penangkapan terhadap pekerja dan pendatang ilegal dilakukan secara besar-besaran oleh aparat polisi malaysia.
untuk sementara, konsep opus supremus itu disebut sebagai project anti-corruption taskforce.
inggris turun tanpa sejumlah pemain kunci, yakni kiper david seaman, michael owen, sol campbell, dan wes brown.
para pemimpin kongres dan gedung putih, jumat (14/9), menyetujui mengalokasikan dana 40 milyar dollar as sebagai paket darurat untuk memenuhi kebutuhan militer dalam merespons serangan teroris terhadap menara kembar world trade center (wtc), new york, dan markas besar militer as pentagon di washington, selasa lalu.
ia berkali-kali tampak menghela napas panjang dan menyeka air matanya ketika menatap rumahnya yang runtuh.
kan, kerjaannya membantu presiden.
begitu juga ruang wakil kepala sekolah smp, sangat sederhana dengan seperangkat komputer tua dan kursi tamu yang tak kalah tuanya.
dipanggil dulu   kemarin, sebelum merombak kabinet, presiden terlebih dulu memanggil para menteri yang akan diganti.
bila pemaparan ghalib dalam bukunya itu betul, lanjut hasibuan, sikap habibie dan wiranto jelas melanggar tap mpr no xi/mpr/1998 dan aturan hukum lain yang terkait dengan pemberantasan kkn.
ade mendapatkan senjata itu dari syarif bin jule.
pilihan itu yang akan ditempuh partai golkar, bukan langkah politik.
polsoskam, tarif baru telepon akan diberlakukan mulai 10 juni 2001.
dengan sepucuk senjata api, ia kemudian menembaki ayah, ibu, dan para anggota keluarga kerajaan lain, sebelum akhirnya ia menembak dirinya sendiri.
perintah ini terutama dengan mempertimbangkan kejadian terakhir, yaitu pembakaran rumah dinas anggota dprd provinsi maluku, thamrin ely, yang sekaligus ketua delegasi komunitas muslim dalam perjanjian maluku di malino.
orang afganistan saja yang masuk islamabad, kata pejabat polisi setempat, raja nasir nawaz, mencapai 81.000 orang.
ia hanya bertemu dengan anak-anak soeharto.
menurut keterangan, berkas daftar gaji tahun 1998-2000 itu berada di rumah tersangka diperkirakan sudah lama atau sesuai tahun pembuatan.
as, pada akhir tahun ini akan menjadi 50 milyar dollar as.
pengusaha dari grup gemala sofjan wanandi mengemukakan, keputusan pemerintah untuk tidak memperpanjang pkps merupakan jalan atau kompromi terbaik.
lalu, ketetapan mpr yang dihasilkan nanti jangan sampai bersifat penilaian terhadap presiden atau pemerintah.
usai pemeriksaan yang berlangsung sekitar dua jam, indira memberi keterangan kepada wartawan.
kemarin pagi ketika kabut masih menyelimuti bukit-bukit, usai mengikuti misa kudus, ribuan rakyat timtim kemudian bergegas menuju tempat pemungutan suara (tps).
muhammad nazar, ketua presidium sentral informasi referendum aceh (sira) akan disidangkan pengadilan negeri (pn) banda aceh, 8 maret 2001.
selain rumah dan tempat usaha hancur, mereka juga khawatir munculnya kerusuhan baru.
lokakarya yang diikuti para kepala sd muhammadiyah dan ketua majlis dikdasmen muhammadiyah dari berbagai daerah, jumat lalu dibuka mendiknas abdul malik fadjar.
dihindari, diusir, dan dibunuh.
tidak ada itu, semuanya lancar.
puluhan ibu terengah-engah berlarian menggendong anak, nenek-nenek terseok-seok berlari kelelahan dengan membawa bungkusan pakaian, anak-anak berlarian tak tahu arah, semuanya berhamburan menyelamatkan diri.
sebab itu, jangan dicampuradukkan dengan proses hukum karena kesimpulan kedua proses itu bisa saling bertentangan.
setiap bongkah tembok yang aku jatuhkan membuat benteng ini menjadi lebih rendah.
namun, tentunya tidak bagi pilot pemula karena diperlukan sikap hati-hati dan kewaspadaan tinggi.
sebagian besar dari kredit macet yang diserahkan bank-bank milik pemerintah kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn) tidak jelas statusnya.
penggunaan bom ikan juga dinilai efektif dan praktis oleh para nelayan di kawasan itu karena hasil tangkapan cukup memadai meskipun mereka melaut dengan perahu tanpa motor.
itu harus jadi pertimbangan utama.
akan tetapi, lanjut adhie, kepala negara tidak mengikuti jalannya sidang paripurna dpr dari menit ke menit karena dia juga harus memeriksa surat-surat yang masuk, baik surat yang ingin bertemu presiden maupun surat-surat kelengkapan para calon duta besar baru.
saya ikuti hukum saja.
bersihkan jalan
hetty menyatakan, ia hanya sekali melihat tommy datang ke apartemen awal mei 2001, sedangkan saina menyatakan tommy datang tiga kali terakhir sebelum penggeledahan polisi, dan saksi martin mengaku hanya sekali melihat, yakni sebelum terdakwa dinyatakan buronan.
memberikan jumpa pers semalam.
karena kondisi tersebut, sejumlah truk polda maluku digunakan untuk mengangkut penumpang.
satu-satunya pejabat militer yang tercatat adalah mudjiono, komandan komando resor militer garuda hitam, lampung, dengan total kekayaan rp 841 juta.
sesampai di sana, mereka melaporkan kejadian yang mereka alami kepada rekan pelaut lain yang sedang singgah di kuala mesuci serta kepada satuan polisi perairan dan udara kepolisian daerah (polda) lampung.
sementara itu, komite kebijakan sektor keuangan (kksk) akan membentuk sebuah tim untuk mengkaji ma-sing-masing perjanjian pkps yang telah ditandatangani antara obligor dengan bppn bersama pemerintah.
kisah ini, yang diriwayatkan dalam musnad ahmad, lebih merupakan parabel ketimbang dipahami dalam makna harfiahnya.
akan tetapi, itu dilakukan sejauh naluri kepilotan masih mampu mengatasinya.
dengan afganistan -cina, iran, pakistan, turkmenistan dan uzbekistan- kesemuanya secara resmi sudah menutup perbatasan mereka dengan afganistan.
pemindahan tersebut dilakukan, menyusul surat izin dari menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) ad interim hari sabarno yang dikirimkan ke pn jakpus, kamis (28/3).
marginal propensity to save (mps)-nya terlalu rendah.
persoalan di tanah air.
menteri pertahanan moh mahfud dalam pernyataannya mengatakan, pemerintah sudah mengetahui akan adanya gerakan pada 15 januari 2001.
hal itu di antaranya tampak dalam menyusun perundangannya.
tim yang dikerahkan kepala polwiltabes bandung komisaris besar timur pradopo itu terdiri dari unsur reserse yang dipimpin ajun komisaris besar edwardsyah pernong dan unsur intelijen yang dipimpin ajun komisaris besar muktiono.
pohon-pohon tergeletak dari desa kalibaru manis, kecamatan kalibaru (banyuwangi) sampai dengan hutan mrawan atau sekitar perbatasan antara kabupaten banyuwangi dengan jember, yang berjarak sekitar 10 kilometer.
penolakan pelaksanaan kepmennakertrans tersebut dituangkan dalam surat wali kota batam nomor 363/ek/560/ vi/2001 tertanggal 8 juni 2001.
menurut dia, keputusannya dipengaruhi hasil jajak pendapat yang menunjukkan bahwa sebagian besar rakyat thailand menginginkannya memberi kesaksian di pengadilan.
dalam pernyataannya, kppp menolak ruu partai politik yang diskriminatif terhadap perempuan, karena gagal menjamin hak perempuan sebesar 30 persen sebagai pengurus parpol.
mengalirnya sumbangan dan solidaritas masyarakat luar jakarta terhadap warga jakarta yang kebanjiran beberapa waktu lalu pertanda rakyat ternyata sangat berdaya.
namun, karena pandangan dpp ppp masih cenderung menolak pembentukan pansus, f-ppp juga akan cenderung menolak pembentukan pansus bulog ii.
juga disebutkan, pada 11 bulan pertama 2000, ekspor tercatat meningkat 26 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
ia menyebut, banyak advokat di daerah yang dalam menjalankan profesinya didasarkan pada idealisme yang tinggi untuk menegakkan hukum dan keadilan.
pemerintah tidak pernah mengadakan evaluasi atas pemberian subsidi rp 800 milyar dulu.
sementara itu, singapura menggambarkan kepercayaan penuh kepada arroyo.
lalu, dpr dengan menggebu-gebu
akan tetapi, hari jumat, peso secara dramatis mulai membaik menjadi 47 peso per satu dollar as, sementara sehari sebelumnya cuma 54,79 peso per dollar.
majelis ulama indonesia (mui) mengimbau umat islam agar dalam mewujudkan solidaritas terhadap afganistan dan dunia islam tidak melakukan tindakan penganiayaan terhadap warga negara amerika serikat atau negara barat lain yang ada di indonesia.
kehadiran mereka diharapkan dapat menangkap atau melumpuhkan pelaku saat beraksi.
pada saat yang sama, terwujudnya kehidupan seperti itu akan menghadirkan modal yang besar artinya bagi pembangunan dan pengembangan otonomi daerah.
delapan murid kelas iv sdn 01 wergonayan, kecamatan mirit, kabupaten kebumen, jawa tengah, menjadi korban atas runtuhnya dinding sekolahnya, rabu (24/1).
nilai per paket rp 21.000 dengan ongkos kirim rp 4.000 per paket. (
kesimpulan panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) dan bantuan sultan brunei darussalam tidak memenuhi standar pembuktian.
dalam putusan sela, mkke meminta elza non-aktif dari tim penasihat hukum tommy soeharto.
akhirnya, mcnish kembali mencoba keberuntungannya sehingga tim toyota memintanya menjadi pembalap tes, sebelum tahun lalu ditetapkan sebagai pembalap resmi mulai tahun ini.
kalimat berry mungkin mewakili suara seniman kulit hitam amerika yang selama 38 tahun seperti tidak kelihatan, meski nyata-nyata mereka ditonton orang di layar lebar.
padahal, dalam suatu investigasi berlaku semacam aturan bahwa semakin lama waktu berlalu maka semakin kecil pula peluang untuk menemukan bahan-bahan bukti otentik, sebagai bahan untuk proses hukum lebih lanjut di pengadilan.
demikian penjelasan ketua tt pmp3-bbm slamet singgih, yang didampingi wakilnya, soenaryo kusman, mengenai lambatnya penindakan terhadap oknum yang terlibat dalam penyelewengan bbm di jakarta, senin (21/5).
ia meningkat dibuka dua hari, yakni sabtu dan minggu, lalu tiga hari jumat-sabtu-minggu dan kemudian empat hari sejak hari kamis.
pakistan pervez musharraf bersepakat memperpanjang sehari pembicaraan di antara
di hari yang sama, enam pimpinan fraksi di dpr sepakat untuk meneruskan proses politik melalui sidang istimewa mpr, karena tidak melihat adanya perubahan sikap presiden abdurrahman wahid setelah jatuhnya memorandum kedua.
dengan menunggang keledai, ia menuju gereja untuk mendapati tak ada siapa-siapa di sana.
bahasa inggrisnya sebenarnya ada untuk jenis kopi itu, yakni peaberry.
kepala kepolisian sektor metro (polsektro) cilandak, jakarta selatan, komisaris hapsoro, wakil kepala polsektro ajun komisaris rudi renewald, dan kepala unit reserse dan intelijen (kanit resintel) inspektur satu andi puji santoso secara bersamaan diganti dalam sebuah acara singkat di markas kepolisian resor (polres) jakarta selatan, kamis (15/2).
menurut didi, polisi mendeteksi setiap kegiatan massa demonstran yang mengarah ke sana, sekaligus memantau saat kegiatan itu berlangsung.
padahal, mereka adalah pesaing yang harus saling mengalahkan di lintasan balap.
sebelumnya, pemerintah telah mengajukan pencekalan terhadap seluruh pengurus unibank.
sekitar 200 hektar kebun teh di ptpn papandayan dan 100 hektar tanaman reboisasi perhutani juga turut rusak.
mereka dituduh melakukan tindak pidana korupsi penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar.
irwan mengakui, selama ini yang disorot dpr adalah kenaikan 62 persen yang memang dirasakan oleh golongan pelanggan 900 va dengan pemakaian 250 kwh.
masing-masing pengusaha rent car mempunyai 15 sampai 100 mobil yang terdiri dari berbagai tipe, mulai dari yang berusia paling tua, seperti vw dengan atap terbuka sampai bmw model paling baru.
sebagai pilot maskapai penerbangan ama (association mission aviation) milik gereja katolik, alex, demikian panggilan akrabnya, sangat senang membawa pesawat jenis cessna dengan penumpang 3-5 orang ke berbagai penjuru irja.
pada pertemuan di cikarang, pemda penghasil migas akan diikutsertakan dalam perhitungan perkiraan dana bagi hasil migas dalam satu tim yang terdiri dari unsur departemen dalam negeri (depdagri), depkeu, departemen esdm, dan pertamina.
jemaah haji yang sudah berada di arab saudi, hingga rabu (31/1) pukul 12.45, berjumlah 32.652 orang dari 82 kelompok terbang (kloter).
bahkan menurut summers, pengurangan pajak akan mengundang bumerang berat dan menimbulkan dampak bagi tingkat bunga jangka panjang dan tidak ada sumbangsih dana kepada setiap pelaku ekonomi.
israel mengklaim telah menangkap sekitar 4.000 aktivis palestina sejak agresinya ke wilayah palestina yang dimulai tanggal 29 maret lalu.
komandan distrik militer 1611/badung ini menambahkan, operasi karya bakti ini melibatkan sekitar 1.400 personel gabungan dari tentara, polisi, dan pegawai dari instansi di pemerintah kabupaten (pemkab) badung.
selama 25 tahun, orangtua saya berjualan burqa di sini.
apabila itu sudah terpilih oleh rakyat, kami loyal.
gembong narkotik internasional yang beroperasi di indonesia, muhammad sabir nizami alias sunny al sani, jumat (29/3) malam, tewas tertembak di halaman apartemen rasuna said, kuningan jakarta selatan.
bambang widjojanto dari centre for electoral reform (cetro) dan saldi isra, dosen ilmu tata negara universitas andalas, padang, menambahkan, hasil perubahan uud 1945 tidak akan dibuang oleh komisi konstitusi.
anggaran tersebut terdiri dari rp 519,290 milyar untuk dana ketahanan pangan, terutama untuk peningkatan produksi padi, dan rp 880,71 milyar untuk agrobisnis, terutama untuk meningkatkan komoditas perkebunan seperti kopi.
pelaku korupsi tidak perlu diampuni.
dia mengungkapkan, calon pengganti sri yang berasal dari daerah pemilihan kabupaten lampung selatan ialah djoko purwongemboro dan pengganti syamsul yang berasal dari daerah pemilihan kabupaten hulu sungai selatan ialah gusti iskandar.
ia cukup dikenal publik, karena dialah pemeran utama film seri  tuyul dan mbak yul .
ada juga dari iran dan sudan.
kedua, apabila memorandum kedua berlanjut ke si mpr yang berbuntut dilengserkannya abdurrahman wahid dari posisinya dan diikuti dengan konflik horizontal antara pendukung dengan yang anti-abdurrahman wahid, maka rupiah bisa terjun bebas menembus level rp 13.000 akibat  panic buying  yang terjadi di pasar valuta asing.
tahun 1999 juara kejuaraan catur beregu piala merdeka usia 18 tahun di kuala lumpur dan peringkat 20 kejuaraan dunia oropesa.
dalam uud 1945 memang disebutkan bahwa setiap warga negara sama kedudukannya di dalam hukum, tetapi tidak secara jelas diatur bagaimana kalau warga negara itu menjadi presiden.
jadi, bukan cara serbuan atau penggeledahan, mungkin memanggil.
harus diperbanyak
bisa dibayangkan, bagaimana jalannya pertemuan tersebut kalau sang deklaratornya sendiri secara fisik duduk hadir dan paling aktif berbicara?
beberapa perbuatan yang digabungkan dalam dakwaan primer tersebut, bukanlah merupakan gabungan dari perbuatan yang berdiri sendiri yang diancam dengan pidana pokok yang sejenis, seperti yang dimaksud oleh pasal 65 kuhp.
dilahirkan di bogor, 23 januari 1923, bhante ashin menyelesaikan pendidikan dasar dan menengah di jakarta.
setiap anak buah imam yang ditangkap itu, kata perwira lainnya, bersedia mati demi perjuangan mereka.
tawuran di cimanggis
sementara itu, kepala pusat studi perubahan sosial dan politik universitas muhammadiyah yogyakarta (umy) bambang ec widodo msi yang dihubungi terpisah mengakui, elite nasional cenderung kurang peduli terhadap terjadinya konflik etnis dan tumbuhnya budaya kekerasan.
dalam perjalanan kembali ke jakarta, menteri purnomo yusgiantoro merasakan sedikit guncangan.
sebelum acara dimulai, bagian protokol sudah memberitahukan, presiden megawati tidak akan mengadakan acara tanya jawab dengan wartawan.
mpr yang hadir.
namun, yang terjadi, harga-harga saham justru berguguran ditekan aksi jual secara besar-besaran oleh para investor, senin.
sedangkan pencuri mobil, yang mengaku bernama surya, mengakali jamali (28), sopir djoni murjono pemilik mobil sewaan mitsubishi kuda kuning muda b 8645 jp.
pada hari itu, tiga kucing lokal juga dikirim pemiliknya ke as.
hal ini membuat petugas di stasiun pekalongan kewalahan karena waktunya bersamaan dengan datangnya ka argo muria 2 dari jakarta di stasiun pemalang.
mereka belum mau ditampung di rumah yang masih kokoh karena takut ada gempa susulan yang lebih dahsyat.
selain itu, budaya berbahasa pun berubah.
ia didampingi wakil sekretaris jenderal pengurus besar nu (pb nu) masduki baidlawi dan bendahara pb nu abdullah mahrus.
empat jenazah ditemukan tak lama setelah pesawat naas itu tercebur dan tenggelam di laut hitam.
akhir minggu lalu, presiden musharraf bertemu dengan gubernur dan pejabat tinggi seluruh departemen bidang keamanan.
walau oleh kebanyakan pengamat real madrid diunggulkan mengalahkan bayern muenchen, del bosque lebih memilih merendah.
sebagai putra mahkota arief telah memulai prosesi ritual sejak jumat lalu dengan melakukan ziarah ke astana gunung djati melalui jalan pesisir dan naik sampai ke cungkup syekh syarif hidayatullah, leluhur kesepuhan cirebon.
dia memilih mojok di sudut sebuah tangga tribun.
mungkin karena sudah begitu dekat dengan para petugas pt kereta api indonesia (kai), khususnya dengan awak kereta di ruas merak-rangkasbitung-serpong-tanah abang, pada kamis dini hari buyung pun duduk di ruang loko kereta.
secara internal, pemerintahan desa harus menata diri untuk berhadapan dengan calon investor, dan problem pemerintahan yang harus mengelola dana investasi.
selain itu dapat mengambil keputusan-keputusan secara obyektif dan terutama harus memimpin upaya untuk menyederhanakan perkara-perkara dan menetapkan kriteria hal-hal apa saja yang dapat diperiksa ma.
ketika jalan mengarah ke persimpangan, ia tahu jalan ke kiri menuju ke penjara dan ke kanan ke kebun karet.
r&d yang dituangkan dalam msaa itu hanya menyangkut kewajiban pembayaran utangnya dan bukan menyangkut bmpk ataupun blbi.
rencana itu disampaikan menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md kepada pers, minggu pagi, setelah bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka.
mekanisme ini hendaknya terus-menerus disempurnakan dalam proses divestasi selanjutnya.
tidak anti   secara terpisah, wakil ketua apindo djimanto mengatakan, kalangan pengusaha tidak alergi pada unjuk rasa buruh asalkan hal itu dilakukan sesuai aturan yang berlaku.
di pakistan, misalnya, ribuan orang penganut garis keras membakar boneka bush.
jumlah turis asing dari berbagai negara turun drastis, apalagi setelah berembus isu bakal ada sweeping terhadap warga negara asing yang tinggal di indonesia.
saya satu di antara sekian juta sekrup di negeri ini.
kepala jawatan pos as john potter menyatakan, di tengah kekhawatiran terhadap teror anthrax sekarang ini, sama sekali tak ada jaminan bahwa setiap kiriman pos itu aman.
kemungkinan jumlah ini akan bertambah.
seratus, dua ratus, tiga ratus, empat ratus meter landasan pacu dilalui hingga mencapai kecepatan 110 kilometer per jam atau 60 knot.
masalahnya saat ini banyak industri yang sudah mentok, kesulitan menyikapi berbagai masalah ekonomi.
untuk kategori grup pop terbaik, steely dan meraihnya lewat cousin dupree.
menghadapi situasi di mana sering terjadi penemuan granat atau pengeboman, maka selain masyarakat semakin dituntut untuk meningkatkan kewaspadaan, aparat pun juga semakin dituntut siaga menghadapi setiap laporan mengenai adanya laporan ataupun penemuan alat-alat peledak tersebut.
sekadar menempatkan chief financial officer (cfo) pun tidak dilakukan.
bahkan, di lingkungan dpp pdi-p baru, yang justru muncul (dan ikut berkuasa) sosok-sosok baru.
aston villa tumbang   kejutan terjadi di birmingham, ketika aston villa yang menjamu varteks (ceko) di stadion villa park, tumbang dengan skor tipis, 2-3.
mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung akan diadili hari senin pekan depan di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
dia meroket seputar tahun 2000 lalu dengan lagunya yang terdengar di
sebelumnya, rabu siang, di istana negara jakarta presiden megawati soekarnoputri masih menerima dewan pendiri asosiasi perusahaan jasa konstruksi spesialis yang meminta agar kenaikan harga bbm ditunda.
datang bersama menteri agama said agil husin al munawar, kunjungan menko kesra hingga pintu perbatasan itu dengan maksud khusus menyaksikan pemulangan 183 keluarga atau 659 jiwa pengungsi yang kembali ke tanah dan kampung leluhurnya di timtim, sabtu (27/10) pagi.
bila henman menang atas ivaniseich, maka dia akan menjadi orang inggris pertama yang masuk final putra selama 63 tahun terakhir.
rumah wakil ketua dpd partai amanat nasional sidoarjo h agus salim di jalan raya sumput rt 11/ rw 3 desa sumput, sidoarjo, dilempar mercon, sabtu (26/5) dini hari sekitar pukul 02.30.
mengaku belum pernah diberi tahu oleh presiden mengenai rencana tersebut.
langkah itu diperlukan untuk meredam banyaknya permintaan terhadap dollar akibat kondisi politik yang kurang stabil.
dari ke-15 partai tersebut, pertandingan menarik terjadi di partai billy lawan ahmad.
elson juga mengemukakan isu yang penting berkaitan dengan masalah kepemimpinan, yakni perlunya pemimpin yang kuat dan mampu mengambil keputusan, tetapi sekaligus tidak menyebabkan lemahnya institusi-institusi yang ada.
jumlah ini, menurut dia, sudah mencukupi.
kalau enggak hari jumat, ya, minggu depan.
ia hanya mengatakan, sesuai dengan panggilan kejaksaan agung, ia memberi keterangan soal dana bulog di kdi untuk distribusi minyak goreng.
itu artinya, apakah dalam usia 90 tahun itu, sekolah ini benar-benar berjalan dengan perubahan, ataukah berjalan terus dengan pengalaman-pengalaman lama.
tahun 1998, misalnya, tercatat 312.251 pendatang, kemudian tahun selanjutnya naik menjadi 347.216 pendatang, dan terakhir tahun 2000 sebanyak 287.648 pendatang yang mencoba mengadu untung di jakarta.
atau yang diperoleh tiap instansi itu rata-rata hanya rp 500 juta (2,8 persen).
sementara tarif pembawa acara dari p-project berkisar antara rp 1 juta - rp 6 juta.
kedua narapidana lalu lari menuju pintu keluar, setelah irwan mendapatkan kembali pistolnya.
caranya, kita imbau supaya tarif tetap normal selama pesta rakyat, juga harga makanan.
imf tampaknya menentukan aturan main baru tentang hal ini, yang juga tidak  fair  kalau ternyata aturan baru itu tidak termuat dalam loi yang disepakati bersama pada tanggal 7 september 2000.
rumah orang-orang yang mendukung zahir shah dikabarkan juga dibakar.
selain komisi etik, dpr perlu juga membentuk komisi independen untuk menyelidiki tingkah laku anggota dpr berkaitan dengan posisinya sebagai wakil rakyat.
sumbernya, karena mereka adalah pemulung, dan karena pemulung tak dihitung sebagai warga dki jakarta, dan karena itu tidak bisa mendapat ktp (kartu tanda penduduk) atau kartu keluarga.
ini pengalaman nyaris mati.
perpanjangan dan perluasan akses ke dana pinjaman berbunga mendekati nol persen dan masa pembayaran kembali 35 tahun ini bisa diberikan, dengan syarat indonesia membuat kemajuan dalam langkah reformasi yang diperlukan untuk memulihkan pertumbuhan ekonomi dan indonesia bisa menjamin dana tersebut dipakai dengan benar untuk kepentingan kelompok miskin.
apakah pertama-tama stabilitas politik, sosial dan keamanan, atau kedua penegakan hukum, ketiga perubahan kebijakan ekonomi makro dan mikro, penanganan fiskal atau aspek-aspek lain?
mereka tidak menduga kalau tak lama kemudian terjadi insiden penyerangan ke markas brimob.
selain csdp, larangan mengikuti segala transaksi yang terkait dengan bppn juga berlaku untuk pt trimegah securities (perusahaan sekuritas yang mewakili konsorsium pemenang tender), dan pt dtt.
di kelas 67-73 kg putra i wayan sutikno (ina b) meraih juara pertama setelah mengalahkan m yusuf (sumut).
pelanggannya pun cukup banyak, karena dari 2.300 penghuni lp cipinang, sekitar 900 orang di antaranya terjerat kasus narkotika atau obat-obat psikotropika.
stinger berbahaya
semua investasi itu berada di kawasan nonbudidaya kehutanan yang dicadangkan seluas 1,3 juta hektar.
baik as roma maupun anderlecht tinggal menyisakan dua pertandingan.
dalam pernyataan sikap yang dibacakan oleh kh badrussallah, para pemuka agama itu meminta kepada seluruh elite politik untuk mengedepankan kompromi demi keselamatan masyarakat.
kerusakan ini diperkirakan berlangsung selama satu bulan.
uang itu diberikan bukan untuk mempengaruhi kedua saksi, melainkan untuk membantu membeli baju, sehingga mereka dapat memakai pakaian yang layak saat hadir di pn jakarta pusat saat memberikan kesaksian dalam perkara tommy soeharto.
namun, pada tahapan awal, serah terima yang dilakukannya hanyalah merupakan pergantian reguler tanpa adanya penugasan khusus.
di akhir tanah lapang tersebut ada tembok terakhir setinggi lima meter.
ia sempat memberikan sambutan panjang lebar soal kinerja sekjen yang dinilainya sangat baik.
akan tetapi, populernya kembali  patah hati  tidak mampu mengembalikan popularitas dan pamor rachmat kartolo di jagat musik pop.
ary suta hari selasa lalu, seusai bertemu dengan sub-komisi pebankan komisi ix dpr, kepada pers menyatakan akan mengeluarkan hasil evaluasi proses tender divestasi 30 persen saham bca.
menurut m djajadi, pemimpin kantor pier di pasuruan, selama demo berlangsung, 39 perusahaan yang umumnya penanaman modal asing itu tak diganggu dan terus berproduksi.
meski demikian, sore harinya, presiden bertemu wapres yang juga ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri.
ikut dalam rombongan presiden antara lain, menko politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menteri keuangan (menkeu) boediono, menteri luar (menlu) hassan wirayuda, sekretaris negara/ sekretaris kabinet bambang kesowo, dan tiga anggota dpr.
namun, hari jumat, perdana menteri (pm) helen clark mengatakan, hal itu akan dilakukan selandia baru hanya jika negara-negara lain juga mengambil kebijakan serupa.
ia juga menekankan bahwa fpi akan tetap menggelar aksi unjuk rasa anti-as.
orang lama itu kesulitan dalam soal angsuran kredit rumahnya di salah satu perumahan mewah.
dugaan plagiat
belum lagi sekutu-sekutu khatami di pemerintahan yang dihadapkan ke pengadilan, belasan pengunjuk rasa demokrasi ditangkapi, intelektual dan wartawan juga dijebloskan ke dalam penjara.
sehari sebelumnya, wapres telah memanggil menko polkam susilo bambang yudhoyono.
namun, selama ini polisi tidak pernah mengetahui keberadaan muchlas.
seluruh hidup saya, saya telah bersumpah pada diri saya untuk mengabdi kepada bangsa dan rakyat indonesia.
warga lokal yang sejak lama hidup rukun dan damai kini menjadi sangat terganggu bahkan merasa terancam.
sampai berita ini diturunkan, partai menentukan di grup 9 antara jerman dan inggris di stadion olimpiade munich belum berlangsung.
ketika pintu mobil dibuka, laki-laki yang dalam posisi duduk itu ternyata tak bernyawa lagi.
keributan antarpetugas yang sedang mengamankan evakuasi pengungsi di pelabuhan sampit itu sangat disesalkan warga, pejabat pemerintah daerah, dan anggota dprd kotawaringin timur.
padahal, hingga saat ini sudah tercatat 1.200 bibliografi-tidak termasuk film-tentang soekarno, tersebar di berbagai penjuru dunia.
pranoto dan soekarjo, dari biro konsultasi dan bantuan hukum universitas soedirman purwokerto yang mendampingi rio pasrah menerima keputusan pengadilan.
presiden meninggalkan halim pk dengan diiringi sekitar tujuh mobil lainnya dan sebuah mobil pengawal.
tetapi soal keuangan, itu sudah kewenangan bendahara.
belum jelas apa yang dibicarakan kedua tokoh ini.
tamu yang terdafar di buku tamu hampir 2.500 orang.
ditambahkan, prediksi volume penjualan bbm penting karena menyangkut besarnya jumlah subsidi yang harus dikeluarkan pemerintah.
artinya, itu enggak usahlah lewat sidang istimewa mpr.
begitu pula dengan donny fattah, pemain bas.
ia menekankan, sikap pdi-p walaupun tidak populer, punya dimensi ke masa depan yang baik dan cukup ideal.
di kecamatan lemahsugih, tercatat 222 bangunan rusak berat, termasuk kantor dan rumah dinas camat, rumah dinas kepala kepolisian sektor (polsek), dan 26 bangunan fasilitas umum, seperti gedung sekolah dasar dan pusat kesehatan masyarakat (puskesmas).
ganzon dan jao adalah dua dari 20 orang yang disandera pada tanggal 27 mei lalu dalam sebuah serangan kelompok abu sayyaf di resor wisata dos palmas, lepas pantai pulau palawan (filipina).
pembukaan acara ini ditandai dengan penampilan ully sigar yang tahun lalu mendapat bintang jasa pratama dari presiden karena jasanya di bidang pelestarian lingkungan hidup.
semua ini baru bisa dibuktikan bila rekaman kotak hitam fdr dan cvr sudah dianalisis-red).
namun, pt arun yang fungsi kilangnya untuk mencairkan gas alam, seperti yang dijelaskan rustam efendi, kepala humas pt arun, kepada pers di lhok seumawe, tetap akan menghidupkan beberapa mesin-mesin serta semua instrumen pabriknya untuk mencegah kerusakan dan juga untuk pembangkit listrik.
kepolisian daerah (polda) metro jaya tengah meminta keterangan aznan, istri tengku ismuhadi -yang divonis hukuman penjara seumur hidup dalam perkara peledakan bom di gedung bursa efek jakarta.
mereka menganggap bangsa indonesia adalah saudara.
namun, pada saat itu belum terjadi pembantaian.
soal apa substansi jawaban, menurut satya, sebenarnya tidak ada keharusan bagi presiden untuk memberikan jawaban tertulis.
dalam kesimpulan rapat yang dibacakan ambong, komisi i mendukung upaya penandatanganan perdamaian aceh yang dijadwalkan tanggal 9 desember 2002.
hari rabu lalu, dua spbu disegel kepolisian karena ternyata meterannya menyimpang dari standar seharusnya.
dprd bersikeras menaikkan pos dewan dan belanja sekretariat dewan dari 25 persen pada apbd 2000 jadi 27,9 persen pada rapbd tahun 2001, hingga pendapatan rata-rata mereka akan naik 300 persen lebih menjadi sekitar rp 2,4 juta per bulan.
dalam situasi demikian, muncul berita dari mulut ke mulut yang mengatakan, presiden abdurrahman wahid tidak akan mendarat di halim pk, tapi di bandara juanda, surabaya.
sedangkan asumsi angka inflasi 9,3 persen dari sebelumnya 7,2 persen.
kalau opini yang berkembang bahwa indonesia tidak aman, kan bisa merupakan iklan buruk buat kita.
permintaan kedua fraksi itu tidak lepas dari kekecewaan atas kinerja pemerintahan.
sementara itu, pemantauan  kompas  di jakarta memberikan gambaran gerakan
purnomo sendiri berpendapat, tidak akan mendidik jika pemerintah meminta kepada pertamina untuk melakukan operasi pasar dengan mengisi setiap spbu yang kehabisan solar.
pada acara itu masing-masing wakil dari dua kelompok tampil menyampaikan pendapat.
umumnya penduduk masih melakukan kegiatan seperti biasa.
pengajuan calon wapres diajukan secara tertulis kepada pimpinan mpr dengan melampirkan persetujuan dari calon yang bersangkutan dan sudah diterima pimpinan mpr selambat-lambatnya 12 jam sebelum pemilihan wapres.
oleh karena itu ia masuk sgb dan sga di kota kelahirannya.
para jemaah dilepaskan dengan alunan suara azan.
berbagai informasi berharga yang diberikan berbagai pihak untuk mengungkap kasus rentetan peledakan bom itu, hanya akan sebatas menjadi desas-desus jika tidak ada mekanisme untuk memformalisasi informasi-informasi itu tanpa merugikan mereka yang memberikan informasi.
wartawan kompas jimmy s harianto melaporkan dari phnom penh semalam, ibu kota kamboja yang biasa diramaikan dengan pengendara sepeda motor yang santai-bertelanjang dada, pakai kaus singlet, tanpa helm dan kadang berboncengan bertiga, berempat-kini mulai dibersihkan.
harun menambahkan, uu no 14/1985 memang akan segera diperbarui karena ada ketidakjelasan serta dapat menimbulkan persoalan hukum.
jadi, itu sebabnya mengapa pada rapat paripurna kemarin, kami meminta pembentukan pansus ditunda sampai tanggal 18 maret.
di bhuj yang hanya berpenduduk sekitar 150.000 orang jatuh banyak korban, karena kota di dekat perbatasan pakistan itu jaraknya hanya 20 km dari titik episentrum gempa.
duta besar as untuk indonesia ralph l boyce mengemukakan hal itu ketika menjawab peserta diskusi us perspectives on the war on terrorism yang diselenggarakan oleh the financial club dan indonesian council on world affairs, kamis (18/4), di jakarta.
beberapa kali terlihat adegan-adegan keras menjurus kasar diperagakan kedua tim.
yang ia tahu adalah takdir bahwa ia harus menghidupi cucu dan dirinya sendiri.
namun, hasil pemilihan tersebut dibatalkan dprd maluku utara, karena disinyalir terjadi money politics (politik uang).
menteri negara pendayagunaan aparatur negara (pan) ryaas rasyid menangkap kesan bahwa kepala badan kepegawaian negara (bkn) prijono tjiptoherijanto siap menggantikan dirinya untuk duduk dalam jajaran kabinet.
namun, soewarno mengkritik usulan pkb yang mengadopsi kemungkinan dua kali putaran pemilu itu.
dengan kedatangan 44 pengungsi baru, di wisma palar, bogor, jawa barat, terdapat 155 imigran yang terbesar berasal dari irak dan afganistan.
mereka adalah siti umariyah, istrinya, ibu mertua, nur mutiah dan dua anaknya.
turut berperan pula intan savila, ari satrio, imelda lubis, dan kissinger may.
begitu endang berhasil merebut pistol lebih dulu, endang pun langsung menembakkan pistol tersebut ke pemiliknya.
baru pada sore hari ia kembali ke jakarta.
masing-masing gerbang terdiri atas dua gardu sehingga pintu tol cikopo bisa melayani 20 kendaraan sekaligus.
usulan untuk memindahkan warga lain dari sekitar lokasi kejadian ditolak oleh hampir seluruh warga yang tinggal di kaki gunung dempo tersebut.
di atas kertas, feyenoord masih bisa lolos ke babak 16-besar jika berhasil mengalahkan bayern, pekan depan, dan spartak moskwa pada pekan selanjutnya.
selain disuplai ke sejumlah industri kayu di pontianak, hasil penebangan pada keempat kabupaten ini juga banyak yang diselundupkan ke sarawak melalui 22 pintu darat yang tersebar di sepanjang perbatasan ri-malaysia.
komite ini akan berfungsi menampung segala pengaduan masyarakat (pencari keadilan) berkaitan dengan perilaku hakim dan pegawai pengadilan yang merugikan pencari keadilan.
situasi dilematis yang dihadapi tni di maluku, menurut sjafrie, karena belum jelasnya tugas dan peran tni maupun polri dalam hal internal security (keamanan dalam negeri).
ditambahkan, puluhan keluarga anggota polri yang asramanya dibakar sudah dievakuasi ke dumai.
televisi lebih sering keliru cara pandang ketika menayangkannya sehingga kehadiran karya seni di sana lebih mirip minta dikasihani daripada diapresiasi.
beberapa hari terakhir ini, hezbollah terus meningkatkan serangannya ke  posisi pasukan israel di lahan pertanian shebaa.
sang mantan menteri ini adalah anggota keluarga aristokrat, rana, yang pernah memerintah nepal sampai tahun 1951.
bahkan, lopa menjanjikan pemeriksaan akan terus dilanjutkan, kecuali kalau dia sudah tidak menjadi jaksa agung.
tapi setelah penampilan tiga tenor, juga penyanyi seperti andrea bocelli, musik klasik menjadi terkesan modern.
usaha kecil industri rumahan pembuatan tempe di kabupaten ini, yang termasuk industri tradisional, dengan modal kecil dapat memberikan tambahan penghasilan warga pedesaan.
menurut baihaki, dari seluruh pengusaha yang membeli solar ke pertamina, hanya 10 persen yang bermasalah.
kalau argentina dengan utang lebih dari 130 milyar dollar as mengalami keporakporandaan yang luar biasa, alhamdulillah bangsa kita bangsa yang sopan.
saya rasa semuanya.
komplotan perampok berjumlah enam orang beraksi di rumah seorang pedagang kelontong, jaim jaenuddin (30), warga kampung bojong rt 08/rw 03, desa pagedangan, kecamatan kronjo, kabupaten tangerang, sabtu (17/2) sekitar pukul 03.00.
proses divestasi harus dilanjutkan dan diakselerasi.
bahkan dia menduga militer indonesia sengaja menyembunyikan atau malah telah menghabisi para kepala dan sekretaris desa itu.
adang menjelaskan, mobil ford laser itu terdaftar atas nama aznan, istri tengku ismuhadi, berdasarkan nomor kerangka mobil yang masih bisa dilacak polisi.
opium, nama yang lebih populer, berasal dari bahasa yunani yang berarti bawang untuk menyebut jus pohon poppy.
jadi belum sebulan di tempat tugas baru.
aksi teror yang meluluhlantakkan gedung kembar world trade center (wtc) di manhattan, new york, dan gedung departemen pertahanan as, pentagon, selasa lalu akan dapat memicu benturan peradaban dunia, jika epilognya tidak tertangani secara jernih dan rasional.
di tempat itu juga, mobil tersebut disiram bensin oleh seorang warga dan langsung dibakar.
demikian diungkapkan oleh anggota komisi ix dpr fx soemitro di jakarta, senin (10/9).
kepada harian  the star  malaysia, hariyanto mengatakan, penampilannya sesungguhnya belumlah sempurna.
alternatif perubahan pasal 29 malah telah tergelincir ke dalam pola pikir negara agama.
rapat dimaksudkan untuk membicarakan kesimpulan yang akan disampaikan pansus saat rapat paripurna dpr.
pada anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001, terdapat pengeluaran
usai kejadian tersebut, sopir kopaja yang diduga mabuk langsung melarikan diri.
mantan orang kuat yugoslavia itu menjawab kembali dengan menyatakan pengadilan itu palsu dan tidak sah, sampai may mengatakan bahwa saat ini bukan waktunya berpidato dan pada waktunya dia akan mendapat kesempatan.
menurut dia, hukuman terhadap ralf tersebut sangat kasar.
hak diam
dana sebesar rp 174 milyar itu akan disebarkan ke 300-an kawasan kumuh yang rawan air di 30 provinsi dan akan berdampak kepada satu sampai 1,5 juta jiwa.
suatu hal yang wajar, mengingat bisnis dan politik di malaysia terkait sangat erat.
pulau ini lantas jadi
kemudian saya langsung lari ke depan rumah ibu nini.
karena masih ada urusan, ginandjar baru dapat kembali ke tanah air tanggal 18 maret kemarin.
latuconsina yang juga selaku gubernur maluku, mengaku bersamaan dengan insiden tersebut banyak beredar berita bahwa sebagian orang tewas akibat dibacok maupun disandera di pusat perbelanjaan ambon plasa, namun setelah dicek berita tersebut tidak benar.
keadaan kotor dan kumuh itu masih ditambah dengan banyaknya tpa liar di sepanjang jalan menuju lokasi terkait.
nama-nama perusahaan itu, antara lain, pt perumka, pt argo pantes, lippo supermall, hotel indonesia, indonesia toraja, indah kiat, multi mulia glass, strindo monomer indonesia, texmaco, gajah tunggal, pt bukti kurnia jaya, pt unilever indonesia, bukaka, krama yudha kusuma motor, semen cibinong, maxxus, aji dharma mas tunggal, dan petro chemical industri.
menurut zainuddin, rizieq tidak menerima surat panggilan apa pun dan hanya tahu dari informasi media massa.
atau juga konsekuensinya: manusia dengan kecerdasan pas-pasan, tapi memegang senjata?
ciri lain dalam sinema asia pasifik di ffap adalah tema-tema percintaan dan horor yang diambil dari khazanah lokal, biasanya berwujud legenda.
waria barangkali menjadi fenomena kemanusiaan yang paling unik dari berbagai varian seksualitas manusia.
tentu banyak pertanyaan muncul.
pada akhirnya yang kita miliki adalah petani-petani indonesia yang mempunyai daya saing terhadap pertanian dari petani di thailand dan vietnam.
harapan willem tentu bukan tanpa alasan.
ia menambahkan, euro tidak menimbulkan kesenjangan perekonomian di kawasan eropa, sementara pembayaran melalui dollar as telah menyebabkan kesenjangan pada sisi inflasi, kapasitas teknologi, dan penelitian.
tinggal kita bertanya,berapa lama dan jauh kita masih bisa bertahan?
didampingi pengacara
dari hasil pemantauan oleh pertamina dalam sepekan terakhir, diketahui memang telah terjadi peningkatan permintaan hingga 15 persen.
mulai buka warung sampai jual beli tanah.
presiden tidak hadir dengan alasan si mpr tidak legal maka tindakan presiden ini
presiden menjelaskan, pertentangan yang ditandai amarah dan amuk hanya akan merugikan semua pihak, baik pekerja maupun perusahaan.
(tap mpr) no iii/mpr/1978, mpr bisa mengadakan si, untuk minta
di situ, estrada mengklaim bahwa ia hanya sementara waktu saja tidak punya kapasitas dan mengalihkannya kepada arroyo.
sedang diisi   menurut setyanto, tanker maritim mas i yang berbendera indonesia tetapi sebagian besar awaknya warga taiwan itu ditangkap di perairan sungai mahakam, tepatnya di muara ulu, pekan lalu.
namun semakin keras estrada digoyang dan semakin kencang suara rakyat meminta presiden itu mundur, semakin jelas ambisi arroyo untuk menjadi pengganti estrada.
pemerintah kalimantan timur (kaltim) menilai, alokasi anggaran pengembangan sumber daya manusia (sdm) termasuk pendidikan sebesar 10 persen dari rapbd 2002, cukup wajar.
banyak dari mereka yang sudah menggelar tikar dan menginap di lapangan upacara sejak sabtu malam, padahal ketika itu sudah mulai bertiup kabar ketidakhadiran megawati.
persija bermain bagus, terlihat dari kerja sama timnya yang matang.
sebagaimana pendapat burhanuddin, nasution juga melihat, dicapainya hasil memuaskan dari pertemuan dengan imf juga akan memberikan hasil memuaskan, yaitu ditandatanganinya  letter of intent  (loi).
presiden juga meminta spsi membuat konsep mengenai hal-hal apa saja yang selama ini merugikan buruh untuk kemudian diubah dengan cara-cara positif.
wilayah di sekitar penjara scheveningen, jumat siang, sangat dijaga ketat.
bersama desa kepaon juga berjaga desa pemogan, desa semawang, dan beberapa desa lainnya.
sambil membentak, tentara itu tetap meminta mereka menyalakan lampu.
terbuka pilihan bagi orang-orang muda bergelar itu bergabung pada pemerintah kolonial atau melanjutkan perjuangan dan menolak bergabung pada pemerintah kolonial yang menjanjikan kehidupan lebih nyaman.
orkestra itu memang mempercantik
gerakan-gerakan tersebut di permukaan merupakan gerakan kultural-spiritual, tetapi jangkauannya adalah gerakan sosial.
di sinilah penyelesaian hukum harus dibedakan dengan penyelesaian ekonomi.
manusia yang lepas dari rangsangan materi dan kebutuhan duniawi.
sementara materi hukumnya sendiri sangat sulit menjerat mereka.
menurut dia, dengan dua alat bukti, polisi dapat mengajukan berkas ke pengadilan, yaitu keterangan saksi-saksi dan surat-surat dokumen.
sebelas orang tewas dan tiga lainnya luka-luka dalam sebuah kecelakaan, selasa (5/3) pagi di kilometer 50 jalan raya pandaan-sukorejo, jawa timur.
dari situ jelas bahwa tidak ada tanda-tanda bahwa defisit anggaran akan bisa ditekan secara nyata.
tadi pagi, para  lawyer  bilang pak tidak usah ke sana.
menyebabkan suku bunga dana federal, patokan untuk suku bunga jangka pendek di
khusus soal indonesia dan filipina, bis mengatakan, aksesnya pada pinjaman dari perbankan internasional masih tetap tertutup.
sebelumnya, di istana gebang (rumah bersejarah milik ny soekarmini) berlangsung doa bersama dan pembacaan tahlil.
presiden amerika serikat (as), george w bush pun mengirimkan menteri luar negeri (menlu), colin powell untuk ke timur tengah, minggu hari ini.
namun, bila energi listrik dari sel surya yang tersimpan di baterai ini tidak memadai, maka mesin diesel dapat diaktifkan untuk memasoknya.
terlebih lagi, umumnya semua pendaratan darurat di air terjadi di permukaan laut dan di danau besar.
untuk itu, dukungan dari semua lapisan masyarakat, khususnya kearifan para elite politik, sangat diperlukan untuk menciptakan situasi itu.
contoh paling kentara dari catatan apbd ntt tahun 2001.
petugas menghampiri bus.
benih dan bahan-bahan kimia, seperti dikemukakan ilmuwan vandana shiva (1988), merupakan dua hal terpenting bagi revolusi bioteknologi.
keadilan yang sebenar-benarnya harus diwujudkan.
dulu di kunar, jumlah mereka banyak.
sedangkan untuk angkatan clean and jerk , angkatan lisa yang 110 kilogram juga merupakan rekor baru dari angkatan sebelumnya seberat 105 kilogram.
terhadap perda-perda yang dinilai banyak kalangan sebagai kontroversial, misalnya melarang perempuan keluar malam, siapa yang mengawasai perda itu?
sementara bayinya ditemukan di atas tempat tidur dalam keadaan tertutup kain.
saya akan bertahan terus melaksanakan tugas.
lebih baik begini.
kami mengonstatir ini yang berlaku politik sebagai panglima, dan hukum sebagai alat kekuasaan semata.
dan celana krem.
ditambahkan, restrukturisasi ini hanya berlaku untuk tunggakan kut yang bersih dari indikasi adanya iregularitas.
demikian terlihat dalam rencana revisi yang didapatkan  kompas .
anggota keluarga dibantu tetangganya kemudian mengangkut korban ke rumah sakit terdekat.
dalam rapat dewan gubernur bi rabu malam, diputuskan bahwa dewan gubernur bi tetap mendukung syahril sabirin untuk melaksanakan tugasnya sebagaimana biasanya.
mereka sampai sekarang tetap saja orang desa yang hidup kekurangan.
di athena, tuan rumah panathinaikos dua kali unggul, tetapi akhirnya disamakan oleh real madrid dan mengakhiri pertandingan dengan skor sama kuat 2-2.
di saat berkuasa pun, lanjut surya, abdurrahman wahid konsisten menolak menggunakan cara-cara militer untuk menyelesaikan konflik etnis dan gerakan separatisme.
apalagi dua tahun mendatang kawasan perdagangan bebas asean (afta) sudah mulai diberlakukan.
tubuh bagian lainnya, sampai pukul 21.00, masih dalam pencarian.
bisa juga dengan hasil panen yang wajib dijual kepada tengkulak itu.
bukti tersebut akan mereka keluarkan jika kejagung menjelaskan bukti yang menjadikan tanjung tersangka.
suasana jawa menjadi taruhan utama di dalam penyelenggaraan,  unggah-ungguh , meski ketika berbicara resmi semua orang berbahasa indonesia.
selain itu, mungkin karena birokrasi negara indocina masih lugu, mereka belum banyak melakukan pungutan yang di indonesia ini mulai dari lingkungan pabrik, mendatangkan bahan baku, hingga produk keluar dari pabrik sampai ke lambung kapal, pungutannya  berjibun .
nyawa yang terancam membuat mereka mengungsi dari sampit.
kelemahan itu adalah besarnya semangat dan jiwa korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) dalam sanubari segenap penduduk indonesia dewasa.
sebuah sumber menyebutkan, fraksi pdi perjuangan akan menerima hasil pansus bulog.
demikian dijelaskan menlu hassan wirayuda dalam pembicaraan kepada kompas hari sabtu (20/10) malam di shanghai, cina, tempat diselenggarakannya ktt kerja sama ekonomi asia-pasifik (apec).
dewan gubernur bi.
pengalaman dalam 60 tahun terakhir, proses pembentukan kabinet memakan waktu rata-rata dua bulan.
bila ada honornya, berapa panitia harus membayar sharon stone?
harinya pkb memberhentikan matori sebagai ketua umum dpp pkb dan digantikan oleh
keterangan yang dihimpun  kompas  menyebutkan, ketika api berkobar, keempat korban tidak sempat menyelamatkan diri.
demikian diungkapkan anggota komisi pemilihan umum (kpu) hamid awaludin dalam diskusi yang diselenggarakan assosiasi dprd kota seluruh indonesia (adeksi) di jakarta, senin (13/5).
dalam pertemuan itu ikut hadir menteri pertahanan matori abdul djalil, ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) yang sudah diberhentikan oleh ketua dewan syuro pkb abdurrahman wahid.
mereka melemparkan batu dan bom molotov ke arah karyawan.
akhir tahun 1970-an, kota ini amat marak ketika ekspor kayu log menjadi primadona.
aksi penyerangan itu bermula ketika sekitar 400 pengunjuk rasa yang dikoordinasi upc melakukan aksi damai di kantor komnas ham.
pasalnya, lahan pertanian persawahan dan luas panen di bali setiap tahunnya menyusut hingga sekitar 600-700 hektar.
namun, dia tidak menjawab ketika ditanya, apakah yang dimaksud dengan paket itu adalah pergantian pemerintahan.
tutup pasar
tol macet total
hadis ini tidak mengajarkan kepada kita untuk membunuh orang yang shalat.
bagian kedua adagio cantabile yang pelan bernyanyi seperti memberi ruang kepada para pengunjung untuk menikmati kedamaian hidup di antara bagian pertama (grave-allegro molto e con brio) dan ketiga (rondo-allegro) yang lincah, cepat bersemangat.
kapal-kapal penyelundup bahan bakar minyak (bbm) hingga kini masih bebas melakukan aksinya karena kewenangan petugas bea cukai untuk menangani penyelundupan bbm dibatasi.
di sisi lain, bpk dan bpkp sendiri diakui memiliki keterbatasan secara konstitusional untuk mempublikasikan atau mendiseminasikan temuannya secara luas.
tapi lebaran tahun ini saya datang bersama istri dan anak-anak.
adapun yang mengalami peningkatan adalah as, jepang, jerman, dan taiwan.
pembersihan memang ada makna mistisnya.
demikian pula india.
temuan itu didasarkan pada alamat korban yang tidak jelas, dan tidak ada kepentingan yang jelas di lokasi saat terjadi ledakan.
ini berarti pula, seluruh komponen agama harus tetap menggunakan agama untuk kejayaan bangsa dan negara ini.
seiring dengan ini, juga muncul perlawanan intelektual-realistik dari segolongan cendekiawan dan mahasiswa yang ditunjukkan pada pembenahan aspek struktural.
namun, hingga sabtu malam, belum berhasil ditemukan.
karena pengalaman terdahulu, tanpa dukungan polisi dari polda metro jaya, tim yang dipimpinnya malah bentrok fisik dengan para pedagang satwa dalam sebuah operasi penyitaan beberapa bulan lalu.
yel-yel dan nyanyian yang memanaskan suasana pun bertambah keras.
menurut kepala puskodalops kepolisian wilayah kota besar surabaya, ajun komisaris besar polisi endro wardojo sh, jumat, amien rais dikawal 3.950 personel keamanan, terdiri dari 1.600 personel polwiltabes surabaya, 1.000 personel polda jatim, 400 personel tni angkatan darat, serta 320 dan 420 dari brimob dan marinir.
ia menolak tuduhan yang menyebutkan dayan sebagai target operasi mereka setelah gagal memberikan dana yang diminta gerakan tersebut dalam jumlah banyak.
sedangkan menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra dalam ceramahnya pada acara tersebut antara lain banyak membahas masalah hak asasi manusia, termasuk kritiknya terhadap amerika serikat (as).
mengenai kerusakan lingkungan yang banyak terjadi di daerah, nabiel mengatakan, hal tersebut menjadi tanggung jawab pemda setempat.
menurut keterangan penduduk, tanah longsor terjadi akibat hutan di lereng gunung gajah mungkur yang gundul karena terus-menerus ditebangi, tanpa ditanami apa-apa lagi.
bahkan, ada ketidakpercayaan pasar terhadap lembaga mpr dan dpr.
santi sekolah di sd iii sawangan dan selalu mendapat nilai bagus, kemudian melanjutkan ke sltp sawangan yang juga selalu menjadi juara.
diikuti 40 seniman, menyajikan 67 karya
ini diperlukan, jelas tuty, sebab apabila terjadi gempa susulan yang berkekuatan sama dengan gempa pada kamis lalu, atau lebih parah, warga desa yang terkena musibah dapat segera dievakuasi ke daerah-daerah aman itu.
ia seharusnya menambah berat angkatan untuk sri di kesempatan terakhir tiga untuk  clean&jerk  5 kilogram (dari 100 kilogram).
prosesnya adalah melalui pengusulan, penetapan atau pengangkatan.
dipendra -pemuda berusia 29 tahun, kolonel angkatan darat, dan seorang penggemar olah rag paragliding- juga biasa pergi bersama devyani ke berbagai pesta dan diskotek.
ini juga yang pernah dirasakan mad (bersama dengan harian  new straits times  dan pemimpin redaksinya), ketika ketua partai aksi demokrat lim kit siang mengajukan gugatan 500 juta ringgit atas kartun mad.
juga tak bisa mengubah tekad washington untuk segera menggelar aksi pembalasan
tidak ada yang tidak mungkin.
sudah diserahkan   mahfud, salah seorang yang ditugasi melakukan lobi dengan pimpinan parpol ketika ditanya wartawan mengemukakan, dirinya sudah menyerahkan hasil lobi kepada sebuah tim khusus.
ditambah dengan pentingnya penjualan aset program restrukturisasi perbankan yang mencapai rp 27 trilyun pada anggaran yang lalu, jelas sekali bahwa apbn 2002 mengandung tiga masalah sensitif dan strategis yang memerlukan konsensus politik yang tampaknya justru tidak ada di kalangan elite politik maupun pemerintahan, dan juga tidak pada badan legislatif serta badan yudikatif.
dia mengatakan, kenaikan suku bunga itu juga dipicu tindakan bi menaikkan suku bunga sertifikat bank indonesia -sebuah barometer kenaikan suku bunga- untuk menyedot dana-dana beredar di pasar.
hanya saja, pemusik lokal memang masih harus bergulat memantapkan posisinya.
namun, 18 tahun kemudian, yakni bulan mei tahun 2000, kota beirut adalah ibu kota negara arab yang untuk pertama kalinya mampu memaksa mundur israel dari wilayah lebanon selatan dengan perlawanan bersenjata.
wakil presiden (wapres) hamzah haz menjawab pers usai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg) jakarta, senin, mengatakan dirinya bisa mengerti apa yang disuarakan oleh para karyawan bca karena mereka juga ikut merasa memiliki bca.
salahuddin wahid menekankan perlunya memperkokoh faham kebangsaan, penegakan hukum, dan hak asasi manusia.
namun untuk pulang bukan perkara mudah, karena secuilpun dia tidak mempunyai bukti kewarganegaraan myanmar.
kendati demikian, tpm cenderung akan tetap mengajukan permohonan tersebut.
tujuan ketiga, ingin agar pemerintahan yang dihasilkan dari konsensus baru nanti dapat bekerja secara efektif.
aksi perampasan lainnya juga terjadi pada kamis sekitar pukul 05.00 di jalan kawasan pintu air sepuluh.
asumsi dari skenario ini adalah rata-rata suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) jangka tiga bulan flat sebesar 19 persen, inflasi 12 persen, serta sibor (singapore interbank offered rate/rata-rata suku bunga yang ditawarkan di pasar antarbank di singapura) tiga bulan masing-masing 1,0 persen (2002), 1,75 persen (2003), 2,25 persen (2004), dan 2,35 persen (2005).
saya bilang ada, saya harus ke jepang menerima penghargaan dari nikkei untuk bidang kebudayaan.
itu pun ban bekas vespa sprit.
namun, jumlah total yang diperlukan sekitar 22 juta dollar, dan akan dihimpun dalam special fund.
bidang ekonomi ada kenaikan tapi sedikit sekali.
dalam persidangan pertama itu, jaksa penuntut umum (jpu) fachmi mendakwa akbar tandjung bersama-sama dengan ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan pengusaha winfried simatupang bersama-sama melakukan tindak pidana korupsi penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 40 milyar.
jika kesejahteraan prajurit terpenuhi oleh negara, endriartono mengatakan tidak akan melanjutkan lagi bisnis-bisnis militer.
tidak pernah memberikan laporan keuangan kepada burt soal realisasi anggaran
semua perusahaan hph yang ada di kalteng menyatakan bersedia membantu pengangkutan beras melalui jalan koridor perusahaan mereka.
undang-undang nomor 28 tahun 1997 tentang kepolisian negara ri.
para pengusaha nasional, yang tergabung dalam kamar dagang dan industri (kadin) indonesia, menyampaikan delapan keluhan yang dihadapi dunia usaha dewasa ini kepada presiden abdurrahman wahid.
sebenarnya masih membutuhkan lebih banyak lagi pencipta-pencipta yang mampu
dan, jangan lupa dengan wayang kulit jawa, sebuah seni pertunjukan yang antara lain bertumpu pada musik, dan dangdut menjadi larutan penyegar di sana.
sikap indonesia itu disampaikan untuk menanggapi pemberitaan di harian as usa today, edisi rabu (20/3), yang mengatakan bahwa pemerintahan george bush ingin mengirimkan pasukan as ke indonesia.
pertama, berdasarkan ketetapan mpr nomor iii/mpr/1978 pasal 7, dpr ri menyampaikan memorandum untuk mengingatkan bahwa presiden abdurrahman wahid sungguh melanggar haluan negara, yaitu (1) melanggar uud 1945 pasal 9 tentang sumpah jabatan, dan (2) melanggar ketetapan mpr nomor xi/mpr/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
ia merasa hukuman itu terlalu berat, tidak sebanding dengan kesalahan yang telah ia perbuat.
struktur dewan tanfidz pkb kini juga dilengkapi dengan jabatan wakil ketua umum yang dipegang mahfud.
siapa akan memberikan apa, sebenarnya juga sudah ada.
hal itu dikemukakan alwi shihab saat menyampaikan orasi ilmiah pada acara wisuda sarjana s1 tahun akademik 2001/2002 institut agama islam nurul jadid, paiton, probolinggo, sabtu.
peringatan harkitnas di semarang sebenarnya tak hanya diikuti elemen lmnd.
ikut bersama irmik dan anggota dpr itu dalam mobil seorang anggota polisi.
di partai ketiga, pasangan candra/sigit juga harus dengan susah payah melewati pasangan pramote teerawiwatana/tesana panvisavas dengan skor 15-6, 6-15, 15-10.
besaran subsidi bus kota ekonomi itu sendiri ditentukan berdasar jarak tempuh masing-masing bus.
setelah wapres menanamkan pohon kenari, menteri negara lingkungan hidup sonny keraf dan sekretaris menteri lh sudarsono mengerahkan pelajar dan sejumlah pemuda dari yayasan garuda nusantara yang dipimpin penyanyi ully sigar rusady menanamkan sekitar 160 pohon di wilayah kebun binatang tersebut.
nursalim adalah tersangka kasus dugaan
sementara istrinya, ny sukini, lolos dari amukan si jago merah dengan cara merosot dari lantai dua rumah melalui tiang listrik yang berdiri tidak jauh dari rumahnya.
dengan merger ini, kelemahan bank partner akan ditutupi oleh kekuatan bank induk.
di gp australia, malaysia, spanyol, monaco, dan eropa.
di sana, anda bisa bersantap di bawah payung-payung tenda, di tepian sungai dengan kerlap-kerlip lampu yang memantul ke permukaan air sungai.
polisi memperkirakan ketiga tersangka masih ada di indonesia.
sementara itu, tak kurang dari 5.000 orang di malang hari minggu berarakan melancarkan konvoi massal dengan kendaraan berbagai jenis untuk memberi dukungan terhadap kepemimpinan presiden abdurrahman wahid.
sedangkan organ-organ mahasiswa non-bem seolah-olah tidak hirau dengan tuntutan abdurrahman wahid mengundurkan diri.
kalau repot tidak usahlah pergi ke studio senam, sempatkan waktu setengah jam saja sehari, dengan gerakan-gerakan ringan semampunya.
adapun demokrasinya, 50 persen dari demokrasi yang dikembangkan indonesia.
belum ada keputusan hakim, dpr sudah mengeluarkan memorandum yang menghukum presiden.
penyediaan ruang layanan ditempatkan di markas poltabes barelang.
empat mesinnya mati, namun sebelum mendarat, mesin-mesin tersebut hidup kembali.
salah satunya mengenai terbengkalainya pemerintahan kota karena sakitnya wali kota yang berakibat adanya pelimpahan tugas yang tidak jelas.
ke bali
pemberhentian matori dicapai setelah tim enam pkb, yang terdiri dari ketua dewan
pekan lalu, suku bunga sertifikat bank indonesia untuk satu bulan juga naik menjadi 14,97 persen.
sejauh ini belum ada tindakan konkret dari organisasi-organisasi kewartawanan yang jumlahnya juga seperti jamur di musim hujan.
mulai dari komputer, meja-kursi, dan berkas-berkas administrasi, seperti blangko isian surat izin mengemudi (sim) berantakan.
beras yang masuk secara ilegal itu diduga dimasukkan dengan cara diselundupkan, atau dilaporkan lebih rendah dari jumlah yang sebenarnya ke pihak bea dan cukai.
ratusan tembakan selanjutnya berhasil memecah konsentrasi massa menjadi kelompok-kelompok kecil yang lebih mudah dibubarkan.
memperoleh dukungan yang menggebu-gebu, roddick bermain begitu bersemangat di tengah-tengah suporter yang mengelu-elukan dirinya.
sekitar 13 kapal batal berangkat dari ketapang.
namun, mahathir tidak menawarkan gagasan kebijakan baru atau isyarat kapan dia akan mengundurkan diri.
di kuwait, al-siyassah mengutip menlu sheikh sabah al-ahmad al-sabah yang mengatakan negaranya berharap baghdad mengerti resolusi itu.
tekun menanti dan memanfaatkan partisipasi masyarakat sebaik-baiknya, serta penasaran, itu modal utama para anggota satuan reserse ekonomi direktorat reserse polda metro jaya yang bertugas dalam tim pemburu dan penangkap dody sumadi.
pengunjuk rasa itu tiba di gedung dpr sekitar pukul 14.00.
lagu tersebut hanya muncul sebagai  klangenan .
ia sendiri sudah menekuni dunia seni panggung sejak tahun 1955.
meskipun tidak memakan korban jiwa, dua rumah runtuh, dan sedikitnya tujuh rumah lain dikosongkan serta 22 jiwa terpaksa diungsikan mengingat kemungkinan terjadinya bencana susulan.
selain itu, agen prt juga sudah begitu menjamur di mana-mana.
sistem dan tingkat keamanan diperketat di hampton roads, virginia.
bahkan, sampai ke tingkat menteri di departemen masing-masing.
ia memang sedang  trance .
selain kornelis, tiga orang lainnya mengalami luka berat akibat tembakan peluru tajam.
berhubung ia meminta agar kami bertemu di sebuah tempat umum yang terbuka, kami berjanji bertemu di restoran terbuka dekat sebuah stasiun kereta bawah tanah.
penumpang yang berada di dua pesawat american airlines berjumlah 156 orang, sedangkan di united airlines, 110 orang.
dalam sejumlah karya ia menggunakan berbagai unsur yang sebagian besar terasa akrab namun ia padukan secara unik.
di yaounde, tuan rumah kamerun mengatasi tim lemah togo 2-0 (1-0) untuk meraih nilai tiga dan memimpin klasemen grup a zona afrika dengan nilai 18 dari tujuh pertandingan, atau unggul enam nilai dari peringkat kedua angola yang baru mengumpulkan nilai 12 dari jumlah pertandingan yang sama, yaitu tujuh kali.
mereka berlarian keluar rumah setelah mendengar suara bergemuruh yang disertai dengan gempa ringan.
dalam satu dua hari ke depan baru diputuskan apakah mereka akan melakukan dua bentuk upaya hukum itu.
dalam pertandingan liga inggris di stadion white hart lane, sabtu (29/9) malam, mu di luar dugaan bisa mempermalukan tottenham hotspur yang lebih dulu unggul 3-0 di paruh pertama permainan.
sementara bukti-bukti itu pun masih harus diuji di pengadilan.
selain mendoakan agar para jemaah haji indonesia bisa menunaikan rukun islam kelima sebaik mungkin, agum gumelar, ahmad sujudi, dan sutiyoso berpesan agar para duta allah dari indonesia itu mampu bertindak sebagai duta-duta bangsa yang baik selama tinggal di tanah suci untuk menunaikan ibadah haji.
contoh paling aktual yang ditampilkan dr ho adalah tentang terciptanya secara tidak sengaja sejenis virus oleh para peneliti di canberra australia, yang sebenarnya berikhtiar untuk merekayasa secara genetis suatu vaksin kontrasepsi untuk mencit.
arek madura kelahiran sampang 13 mei 1957 ini melaporkan, sebesar rp 709 juta dari simpanannya, sebagian merupakan hibah.
setelah shalat jumat, presiden kemudian memanggil kepala polri, menhan moh mahfud, agum gumelar dan alwi shihab.
menurut megawati, pemerintah baru di bawah kepemimpinannya telah bertekad dan berkeinginan, sekaligus memberi peluang seluas-luasnya bagi kemajuan otonomi daerah.
walaupun anggota f-kb tetap mengajukan keberatan, soetardjo tak menanggapi dan langsung minta anggota dpr yang menerima hasil pansus untuk berdiri sebagai tanda persetujuan.
hal penting lain yang harus dilakukan pemerintah, menurut johan, adalah memberikan jaminan berupa landasan hukum lebih kokoh seperti undang-undang terhadap keberadaan zona perdagangan bebas (free trade zone).
tim sar dari palang merah indonesia (pmi) kebumen tidak sanggup mengoperasikan perahu karet tanpa mesin untuk mengevakuasi penduduk.
pada saat itu kursi saya bergoyang-goyang.
tetapi, nasihat kepada sesama rekannya patut diacungi jempol.
bimantoro tetap menolak berkomentar mengenai
masih bertahannya tank-tank israel di di ramallah mengindikasikan bahwa israel tidak akan mematuhi resolusi dk pbb itu.
sun go kong menampilkan kebolehannya memainkan tongkat, sementara pemain lain meluncurkan mangkuk besar dari bahu kiri ke bahu kanannya, memutar-mutar mangkuk tersebut dengan telunjuknya bak atlet basket yang memain-mainkan bolanya.
amandemen undang-undang nomor 23 tahun 1999 tentang bank indonesia yang tidak ada di dalam loi oleh imf dijadikan krusial, sedangkan prosesnya tidak di tangan pemerintah semata.
kesannya seperti orang mau  kondangan .
apel itu
sehari sebelumnya, pimentel berencana mengajak senat meneruskan sidang itu lagi untuk secara formal ditutup kembali.
itulah mengapa born yang sempat bertengger di posisi kedua di daftar lagu paling disukai di inggris itu didepak dari daftar.
sampai kemarin polisi terus memburu 14 paket lainnya yang telah dikirimkan sejak pekan lalu, namun sejauh ini baru dua paket yang telah teridentifikasi.
mekanisme kenaikan yang dihasilkan harus mudah dimengerti seluruh pelanggan.
tentu saja, masalah pangkalan merupakan satu hal yang sedang dipertimbangkan.
kedua pembalap kembali masuk ke lintasan, namun gagal menyabet nilai.
proses hukum itu apa, harus jelas.
sapuan telah disidangkan di pengadilan negeri jakarta selatan.
seorang pelaku bom bunuh dari palestina hari minggu meledakkan dirinya di restoran matza yang padat pengunjung dekat mal perbelanjaan di haifa, menewaskan setidaknya 14 orang serta mencederai 35 orang lainnya.
bukan hanya indonesia      pergeseran profesi advokat indonesia ke arah bisnis, menurut satjipto, bukan hanya terjadi di indonesia, tetapi juga terjadi di dunia sekarang ini.
para penggagas kaltara berpendapat, pembangunan kaltim selama ini bertumpu di kawasan selatan seperti balikpapan, samarinda, bontang, dan kutai.
presiden abdurrahman wahid sabtu (14/7) siang kemarin menemui mantan kepala kepolisian ri hoegeng iman santoso di pesona kayangan estat margonda, depok.
kabar penjualan anis rupanya sampai ke telinga saudara ny masnih, yang kebetulan tinggal di citeureup.
namun, amandemen konstitusi ini merupakan amanat yang harus diselesaikan karena tertuang dalam ketetapan mpr xi/mpr/2001 tentang penugasan badan pekerja mpr untuk mempersiapkan rancangan perubahan uud 1945.
oleh karena itu, keputusan pemerintah atau menteri tidak memiliki landasan yang kuat.
namun, sesekali masih terdengar dentuman ledakan  bondet  di kejauhan.
sementara itu, hari sabtu sekitar pukul 20.45 di jalan plaju, jakarta pusat, seorang pria yang belum diketahui identitasnya merampok sopir taksi dengan berpura-pura menjadi penumpang.
dalam jumpa pers itu juga hadir menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) yang baru, rizal ramli.
mereka ada di mana-mana, termasuk di gedung mpr/dpr, departemen, kantor pemerintah daerah, atau datang berombongan ke berbagai acara.
pib merupakan organisasi politik, namun tidak berbentuk partai yang dideklarasikan 34 tokoh.
salah satu bukti adalah catatan yang menunjukkan arus kas keluar untuk biaya kesehatan sebesar rp 300.000 bagi pengobatan seorang karyawan museum purna bhakti pertiwi.
wacana tentang aksi teror, sejauh yang dapat direkam sejarah, sudah berlangsung sejak era yunani kuno.
sekitar 10.000 warga pakistan hari rabu (26/9) bergabung di pusat kota karachi.
jika komponen dapat dipenuhi dari dalam negeri, diperkirakan investor tidak akan dengan mudah dapat melakukan relokasi usaha.
keruan saja, pemilik rekening rupiah di luar negeri menjadi panik juga.
tergantung mereka, terbentuk atau tidaknya pansus.
bagi yang cenderung melihat hanya jangka pendek (miyopik) dengan kurun waktu kurang dari 12 bulan, mungkin tidak menemukan alasan untuk khawatir.
dia misalnya membawakan lagu night in white satin dari kelompok moody blues.
di sini imam tinggal selama seminggu, dengan nama zais, yang ber-ktp keluaran pekanbaru.
dalam hal ini, sejauh mana polisi diberi wewenang untuk mengontrol dan dikontrol.
dua angka
padahal, bangsa ini mempunyai beban trauma yang luar biasa besar.
mau saya kasih diskon 70
namun, kata satjipto, mpr dalam si mpr memang perlu mengingatkan akan bahaya nepotisme itu.
mereka adalah amrozi, imam samudra alias kudama alias abu umar alias abdul aziz alias fatih alias fat asal jawa tengah, teuku idris asal aceh, ali imron asal jawa timur, dul matin (bukan martin) asal pemalang jawa tengah, umar yang dikenal amrozi di jawa, dan umar yang dikenal amrozi di bali.
album perdana mereka berjudul  demi ibu pertiwi  hanya laku 13.000 saja, namun itu tak menyurutkan semangat mereka untuk terus eksis.
sebelumnya, di lokasi yang sama, sabtu lalu, mahasiswa yang tergabung dalam elemen badan eksekutif mahasiswa fakultas dakwah (bemf dakwah) iain alauddin dan komite aksi mahasiswa alauddin (kamal) juga menyandera dua mobil tangki pengangkut bbm.
namun, diakui, jika itu dapat disepakati, dampaknya akan sangat besar bagi indonesia dan negara lainnya.
ratusan warga yang berniat melihat aktivitas gunung papandayan dari dekat dilarang memasuki wilayah tersebut.
sementara massa yang berada di depan berteriak-teriak agar pernyataan pencabutan kepmennakertrans dilakukan secara resmi dan tertulis, massa yang berada di barisan tengah dan belakang mulai melempar batu dan batangan kayu ke arah aparat keamanan yang berjaga-jaga di depan mobil lapis baja tersebut.
jadi, tolong pkps itu dibatalkan.
bung karno menemukan ide cemerlang, memakai celana panjang serta menghiasi kepalanya dengan peci hitam.
mereka di antaranya anita trianti (koordinator acara) dan agung priambodo (penanggung jawab acara).
bersamaan dengan penyelidikan itu, di gedung dprd kalteng ratusan mahasiswa universitas palangkaraya (unpar) menggelar aksi unjuk rasa yang intinya minta pelaku penembakan brutal di bundaran besar ditindak secara hukum, dan diberhentikan dengan tidak hormat dari keanggotaan polri.
istana merdeka, jakarta, presiden mengungkapkan, ada 16 orang yang sangat
hal itu disampaikan munir kepada  kompas  di jakarta, sabtu (6/1), menanggapi pernyataan kepolisian yang sudah memiliki 19 nama tersangka kasus peledakan bom.
ia mengatakan, pengusaha terus terang sama sekali tidak keberatan ump naik.
masalah itu menjadi kompleks oleh ketatnya persaingan ekonomi di antara negara-negara di kawasan pasifik seperti jepang dan cina, yang melihat reunifikasi korea akan berbahaya bagi mereka.
dede menuturkan, mortir yang meledak berasal dari jenis mortir 60 komando yang biasanya untuk latihan.
zubaidi merasakan semakin tua semakin sengsara.
naskah akademik beserta draf revisi ini sudah dipaparkan mendagri hari sabarno dalam sidang kabinet tanggal 23 januari lalu.
sebagai salah satu alternatif investasi, pasar modal dapat menjadi pilihan para pemegang deposito dalam jumlah besar setelah  return  yang didapatkan berkurang dari penanaman investasi di pasar modal.
saksi saina (23), pembantu rumah tangga di apartemen cemara, jalan cemara nomor 23-25, menteng, jakarta pusat, mengakui bahwa terdakwa hutomo mandala putra (tommy soeharto) datang ke apartemen pada tanggal 3 agustus 2001.
sebelumnya, di babak penyisihan grup, la coruna menaklukkan mu 3-2 di old trafford (inggris), setelah lebih dulu bermain imbang tanpa gol di stadion riazor.
karena sampai pada hari-h itu berlaku presiden tetap tidak menyetujui, maka saya mengatakan sebagai tanggung jawab moral saya terhadap otonomi yang saya anggap pelaksanaannya bisa terganggu, saya mengajukan keinginan untuk mundur.
kejaksaan tidak boleh melakukan kompromi dengan tersangka sehingga proses hukum yang jujur dan adil dalam menyelesaikan kasus dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog dapat ditegakkan.
terutama, untuk membantu memperkuat posisi partai golkar dalam percaturan politik nasional, sebab partai ini memiliki dukungan riil tak kurang dari 25 juta dalam pemilihan umum (pemilu) 1999.
jauh dan terjalnya medan pegunungan tak menyurutkan mereka untuk mencapai puncak kawah dan melemparkan hasil bumi terkait.
dalam konferensi pers, kamis malam, mahathir menunjukkan bahwa hal itu tidak akan terjadi dalam waktu dekat.
pengambilan sumpah dan pelantikan marzuki sebagai menhut dilakukan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
secara spontan warga lokal lalu mengungsi ke palangkaraya.
di kantor polsekta denpasar barat timur, sabtu (30/6), barang-barang bukti yang didapatkan selain dari mobil juga diambil dari rumah dan tokonya digelar.
presiden juga telah mengeluarkan sejumlah pernyataan provokatif antara lain bila presiden mundur beberapa provinsi meminta merdeka.
pukul 14.30, situasi mereda.
intervensi fed lewat penurunan suku bunga itu jelas dimaksudkan untuk mengangkat sentimen investor, dengan harapan harga-harga saham as akan menguat ( rally ), sebagai sinyal kepada dunia bahwa perekonomian as bisa menangkis tekanan terorisme.
dalam situasi ekonomi yang masih dilanda krisis, pertumbuhan kredit secara nasional baru sekitar 14 persen.
aksi demonstrasi berlangsung di alun-alun sekitar 100 meter dari gedung merdeka.
di dprd kabupaten, ribuan umat duduk di halaman yang berumput hijau.
tiga jalan utama yang menghubungkan baguio ke bagian lainnya di daerah itu putus akibat tanah longsor.
ia juga membantah anggapan telah ada pemutusan kontrak dari dua negara pengimpor lng korsel dan jepang.
oka juga dikenai pasal 55 (1) jo pasal 64 kuhp.
ditegaskan, kondisi pasca memorandum kedua dpr sangat menentukan bagi kelangsungan upaya pemulihan ekonomi.
mereka yang rebah di depan pintu tuhan hanyalah orang yang sudah meruntuhkan seluruh kepongahannya.
sebelumnya, dalam rapat dengar pendapat antara bpkp dengan komisi ix dpr, selasa lalu, terungkap adanya 2.508 kasus penyimpangan keuangan negara dengan nilai rp 2,2 trilyun.
eksekusi figo berhasil menaklukkan peruzzi, 3-2.
alasan lainnya adalah kewenangan kepolisian di bidang deponering (penghentian penyidikan), yang tumpang tindih dengan kewenangan kejaksaan.
menurut pakar sosiologi agama, dr yuda triguna, sebenarnya telah terjadi bias kolektivitas yang dideterminasikan oleh desa pekraman, telah menjadikan ekspresi individual kurang mendapat ruang.
keluar meninggalkan malam dana amal di perguruan tjikini, tempat kedua anakku
pemda dki, kan, memiliki sejumlah badan usaha milik daerah (bumd).
soal sah-tidaknya sidang istimewa mpr yang akan digelar dalam waktu dekat pun menjadi bahan perdebatan di antara para ahli hukum tata negara.
dia tidak menjelaskan tentang substansi ide fpb, namun lebih mengomentari lebih perubahan atau modifikasi serta rencana pertemuan untuk membahas soal itu.
bahkan, hampir tutup buku.
namun, ironisnya, untuk kasus penahanan serupa-penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog-mantan kepala badan urusan logistik (bulog) rahardi ramelan harus menjalani perpanjangan masa penahanan 60 hari lagi, terhitung mulai 5 april sampai 6 juni 2002.
yang tidak sepakat dan mendukung akan kami cari dan sadarkan.
jadi kalau belum ada keputusan hukum yang berlaku tetap, posisikanlah saya sebagai orang yang tidak bersalah.
saya akan mengalami kesulitan dalam mewujudkan komik di koran yang sugestif dengan di televisi yang sekali lihat.
di sisi lain, saat terjadi deflasi yang disebabkan menurunnya harga produk pangan, pemerintah cenderung membiarkan masalah itu.
bayer leverkusen memastikan diri ke final liga champions untuk pertama kalinya setelah bermain imbang dua kali dengan manchester united (mu) dalam dua kali pertemuan semifinal.
mungkin dalam beberapa hari ini, kejaksaan agung akan mengumumkan kasus-kasus itu.
kondisi ekonomi perlu penanganan serius, terkoordinasi, dengan penuh kejujuran, kepemimpinan, serta keahlian.
selain menuntut agar para elite melihat kondisi riil di bawah -dengan mempertahankan abdurrahman wahid- mereka juga menuntut agar dpr dan pemerintah segera mengusut tuntas masalah bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dan korupsi, kolusi, nepotisme (kkn) di pertamina sejak orde baru, menuntut pembubaran pansus dan golkar.
sedangkan selama periode januari-september 2002 mencapai 17,74 milyar atau turun 13,05 persen, dibanding periode yang sama tahun 2001.
mati dhisik.
menurut dia, massa yang membawa senjata tajam dan bom rakitan itu telah bertindak anarkis dan tidak menghiraukan imbauan aparat.
kendati demikian, keinginan untuk mengetahui perkembangan situasi terakhir di tanah air terlihat cukup besar.
sementara impor turun dari 3,548 milyar dollar as menjadi 3,389 milyar dollar as.
isi fotokopi itu adalah  sikap institusi polri terhadap keppres no 49/polri/2001 , yang ditandatangani di jakarta pada 2 juli 2001 oleh sekretaris jenderal polri komisaris jenderal yun mulyana sebagai pimpinan rapat staf pimpinan itu.
ia telah menjembatani antara klasik dan pop dengan sangat memikat.
terakhir secara gigih memperjuangkan aspirasi dan berbagai kepentingan enggano
penolakan dprd tersebut harus dipahami agar pemerintah daerah di sana makin efektif menangani situasi konflik berkepanjangan dan menumbuhkan empowerment (pemberdayaan) masyarakat setempat untuk mengatasi permasalahan mereka sendiri.
masalah pencekalan para buronan singapura yang diduga terlibat jaringan al qaeda dan sempat masuk ke medan itu merupakan wewenang imigrasi dan bukan urusan bandara.
di sini tersaji berbagai pengalaman anak indonesia dalam meniti hidupnya, mulai dari permainan lokal, pantun, bahasa, budaya dan kebiasaan.
sedangkan mahasiswa yang diorganisasikan oleh lembaga-lembaga formal kemahasiswaan lainnya, yang kemudian mengorganisasi dalam bem, tidak mempersoalkan keabsahan pengalihan kekuasaan tersebut.
padahal, kucuran dana dari pemerintah pusat tidak kunjung cair lantaran kas negara pun  masih cekak.
puluhan mahasiswa berkumpul dua sisi jalan.
di perempat waktu pertama, kedua tim masih menunjukkan kekuatan yang sama, bahkan pada menit-menit awal babak pertama tim ubaya sempat unggul.
guna mengamankan persidangan, menurut kepala kepolisian resor metro jakarta pusat komisaris besar edmon ilyas, diterjunkan 400 personel pasukan.
konser keprihatinan atas ledakan bom di legian, kuta, bali, yang bertajuk the bali memorial concert di garuda wishnu kencana jimbaran, bali, pada senin (4/11) malam berlangsung hikmat.
harapan pemerintah adalah kepada kepercayaan dari para pelaku ekonomi di dunia usaha, khususnya dalam menciptakan lapangan pekerjaan.
kami berdua jatuh, tapi masih bisa ketemu ketika berdiri.
persis, seperti memilih model rambut di salon, pelanggan tinggal memilih model sepatu berikut ukuran yang diinginkan.
kecenderungan resesi dan kecepatan perbaikan akan tergantung pada psikologi pasar dan politik di masa depan, seperti kejadian militer yang tidak terduga.
jawa satu adalah jawa halus seperti yogyakarta dan solo, dan sekitarnya.
sementara itu, situasi keamanan di palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah, kemarin, kembali normal.
peringatan ini dikeluarkan sehubungan dengan kian meningkatnya risiko setelah peristiwa serangan teroris di new york dan washington.
ketika kami bertemu bung akbar, beliau juga berpesan supaya persidangan dipersiapkan sebaik-baiknya.
ke-12 korban yang selamat ini kemarin telah diterbangkan ke perancis.
proses sidang  impeachment  estrada yang terhenti hari rabu dibicarakan lagi dalam kaukus untuk menentukan apakah akan diteruskan kembali atau tidak.
dengan berperan lebih aktif dalam ktt monterrey atau sejenisnya, indonesia justru semakin memiliki alasan kuat untuk mendapatkan kemudahan internasional dalam penyelesaian utang.
diumumkan segera   sementara itu, sekretaris tim investigasi fid munir kepada wartawan dalam jumpa pers usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, rabu sore, mengatakan, tim fid dalam waktu dekat akan mengumumkan hasil temuannya mengenai peledakan bom di malam natal lalu.
darwis menuturkan, selasa sore itu sekitar pukul 15.00, ia dan rio dari kebayoran lama berkunjung ke parung untuk menemui desembri tanjung.
karena itu, saya usulkan untuk memberikan gelar mahaputra kepada beliau.
sebagian minyak sawit mentah ( crude palm oil /cpo) yang dipasok dari jambi ke palembang, lampung, dumai (riau), sumatera utara, dan sumatera barat diduga kuat tercemar oli bekas, solar, bahkan air kotor dan sebagainya.
akan tetapi, sesudah slametan, mereka harus kembali ke tempat pengungsian di balai desa kaliurang.
jika tidak, suasana ketegangan sosial akan terus membara.
erna menegaskan, pelaksanaan program penyediaan air bersih tidak akan menelan biaya  overhead  yang tinggi karena dapat digabungkan dengan program depkimpraswil lainnya.
kata coley.
dua anak pertama meninggal pada usia muda, sementara ridwan tidak punya santri.
namun demikian, penyebabnya tidak sepenuhnya karena sekolah-sekolah ada yang tidak merealisasikan permintaan gubernur sumut.
ma filipina menyatakan dalam pertimbangan putusannya bahwa sampai saat ini bukti yang dikumpulkan menyangkut tuduhan terhadap diri enrile, masih samar.
pada hari jumat itu obasnjo sendiri masih berada di lagos.
menurut seorang polisi, ketika ditangkap di pelabuhan merak, imam samudra nyaris diserbu massa.
investor asing dilaporkan cukup agresif melakukan pembelian saham-saham unggulan.
hal itu terjadi ketika bus mendapat pemeriksaan di kepolisian sektor (polsek) bhaktiya, aceh utara.
untuk menyelesaikan masalah tersebut, pemerintah minta agar polri segera melakukan kerja sama intensif dengan tentara nasional indonesia (tni).
kepala kepolisian resor kota tarakan, ajun komisaris besar polisi (akbp), j panjaitan menjelaskan, sabtu (9/11), pihaknya meningkatkan pengamanan melalui kegiatan patroli bersama dengan keamanan pt exspan.
ketika malam mulai menjelang, si lelaki itu muncul lagi dan langsung menawari pekerjaan.
pinjaman ida ini merupakan pinjaman konsesional dengan persyaratan sangat lunak, tanpa bunga ( interest-free ), berjangka waktu hingga 40 tahun, dengan pihak debitor hanya akan dikenai  access charge  yang sangat rendah untuk mendapatkannya.
megawati menyebutkan, indonesia juga memiliki berbagai kandungan mineral yang bisa membangkitkan energi baru untuk seluruh kawasan.
pemandangan umum terhadap laporan pertanggungjawaban presiden.
ini kan bukan masalah kecil, masalah kesaksian kan bisa memberatkan orang lain.
namun, untuk mencairkan bantuan luar negeri tersebut, selama ini ada kendalanya, antara lain harus ada dana pendamping yang harus ditanggung oleh apbn sampai sekitar 40 persen dari nilai proyek.
direktur jenderal (dirjen) industri logam, mesin, elektronika, dan aneka (ilmea) departemen perindustrian dan perdagangan (depperindag) achdiat atmawinata yang ditemui di ruang kerjanya mengatakan, ia menyayangkan jika sony corp menghentikan pembuatan peralatan audionya pada anak perusahaan yang ada di indonesia, pt sei, pada maret 2003.
anggotanya adalah anak-anak pemberani dan harus mempunyai sepeda sendiri agar mudah menyusup ke daerah lawan untuk menyampaikan informasi penting atau membawa surat menjadi kurir gelap melewati daerah musuh.
pemerintah harus bisa membuat suatu terobosan agar pembangunan infrastruktur listrik dapat berjalan terus.
meski aktivitas di sejumlah area transaksi zona baku bae tidak berjalan pada sabtu ini, aktivitas warga berlangsung normal di masing-masing komunitas.
sedangkan dalam konteks regional, timtim yang stabil dan makmur akan membantu perbaikan hubungan indonesia dengan australia, png, dan kawasan pasifik barat.
impor kedelai memang akan lebih murah apabila dibandingkan dengan menanam
keluarkan fatwa   di wisma negara, penasihat hukum presiden abdurrahman wahid, harun alrasid, meminta, mahkamah agung perlu mengeluarkan fatwa untuk menyelesaikan perbedaan pendapat soal konstitusi antara presiden dan dpr.
pencarian yang melibatkan dua kapal al, dua kapal layar penjaga pantai, sebuah helikopter al, dan pesawat pencari al itu menurut fondran ditingkatkan dengan menambah sebuah helikopter dan pesawat pencari c-130.
untuk itulah mereka akan melawan untuk mempertahankan hidupnya.
beberapa barang miliknya, seperti jam tangan yang telah rusak, uang pecahan rp 100, rp 500, rp 1.000, rp 5.000, dan rp 10.000, yang jumlahnya rp 57.300 ditemukan pula, karena masih tersimpan di dalam tas pinggang yang menempel di tubuhnya.
inilah makassar.
kita tutup mereka.
serangan terjadi tiga kali, yaitu sekitar pukul 21.00, pukul 24.00, dan 03.30.
bahan-bahan itu adalah kaclo3 ( kalium chloride ) sebanyak 1 ton, dibeli dua kali yakni 600 kg dan 400 kg; sulfur sebanyak 2 zak; bubuk aluminium sebanyak satu tong kecil; tawas 25 kg, dan klorin sebanyak 1 ember.
itu juga untuk membantu orangtua.
ini menyangkut harga diri.
ternyata dia pergi untuk selamanya.
beberapa pekan lalu, harga kedua sayuran itu hanya rp 1.000 per empat atau lima ikat.
mereka tetap kami proses sesuai hukum, sedangkan 38 orang yang dilepas di markas polda masih berstatus tahanan luar.
fentanyl yang diresepkan di amerika serikat dalam bentuk injeksi, plester (koyo), maupun obat oral ini selalu disertai peringatan yang menyebutkan bahwa obat anestesi ini berdampak fatal bila diberikan dalam dosis yang berlebihan.
berdasar pantauan sementara dinas sosial provinsi sulawesi tengah, sampai akhir desember 2001, tercatat lebih dari 82.000 pengungsi.
kemudian, hari sabtu, pengambilan api dharma waisak di mrapen, grobogan, purwodadi, jateng.
menurut prof dr suwandhi widjaja phd, direktur laboratorium penelitian virus hepatitis, fakultas kedokteran universitas atma jaya, terapi gen akan banyak meningkatkan kualitas hidup manusia namun tidak akan menyelesaikan semua masalah kesehatan.
sebelum pagar didobrak, beberapa orang diam-diam mengurai gulungan kawat berduri dan berhasil melepaskannya dari pagar.
tidak bisa lain, kritik dan penilaian itu diterima oleh media, diterima oleh surat kabar dan majalah, termasuk  kompas .
pengusaha angkutan di palangkaraya dan tangkiling yang biasanya melayani kebutuhan masyarakat di pelosok pedalaman kini menghentikan kegiatannya.
ternyata di rumah di kepala gading-lah, dody berada.
tuntut mundur
pada sisi lain, terlihat bahwa abdurrahman wahid sendiri kurang  sreg  melepaskan pkb berkiprah dan menjabarkan kebijakan partai.
selain korban luka-luka, dilaporkan juga sedikitnya 100 penduduk sinabang mengungsi karena takut terjadi gempa susulan.
ia meyakinkan bahwa perintah tersebut pasti akan dilaksanakan, hanya menunggu waktu yang tepat.
mereka juga harus mengawasi kenaikan harga yang tidak wajar di atas het, sekaligus bisa menjatuhkan sanksi kepada pedagang yang melanggar het.
tiga dari enam gol mu lahir lewat hat-trick penyerang tengah dwight yorke di hadapan sekitar 67.000 penonton.
ada keterangan dari saudara dr salim said (pengamat politik) bahwa potensi konflik itu sudah lama sekali.
di balai-balai lain, ipar hasimah, asmat sedang berusaha menidurkan bayinya yang terus menangis.
nanti dampaknya tidak ada bedanya dengan apa yang dilakukan teroris.
sidang yang digelar di hall b pekan raya jakarta berjalan lancar.
longki menambahkan, serah terima jabatan itu tidak dihadiri atau disaksikan pejabat dari departemen dalam negeri (depdagri) dan otonomi daerah, melainkan hanya pejabat musyawarah pimpinan daerah (muspida) di daerah itu.
kpkpn semestinya mengambil sikap tidak percaya terhadap laporan kekayaan setiap penyelenggara negara yang diterimanya serta melakukan penyelidikan.
fraksi-fraksi itu sedang mempersiapkan pemandangan umum fraksinya untuk menentukan sikap politiknya, apakah akan menerima hasil pansus atau menolak hasil pansus.
ini disebabkan, pertama, bank komersial difungsikan sebagai channeling kredit dan bukan sebagai executing sebagaimana biasanya.
tiba-tiba, dua saudara kandung mbah kani, yaitu sliti dan samani, datang.
lebih lanjut sunggu mengatakan, upaya kliennya mengembalikan uang tersebut harus dilihat sebagai suatu niat baik untuk mengembalikan uang yang bukan haknya.
tetapi situasi politik indonesia di era 1960-an memutar nasib dan pandangan hidupnya tentang nilai-nilai kultural jawa.
terpisah, menko polsoskam agum gumelar, kemarin, mengharapkan agar semua
bank dunia dan dana moneter internasional (imf) belum memutuskan apakah akan menunda atau tidak rencana pertemuan tahunan mereka di washington, 29-30 september.
selain pak harun, ada juga prof dr ismail sunny maupun prof dr jimly asshidiqie yang memang ahli hukum tata negara.
kelompok militan, brigade ezzedine al-qassam-sayap militer kelompok militan palestina, hamas-hari minggu itu mengklaim bertanggung jawab atas aksi bom bunuh diri di haifa, melalui teleponnya kepada afp.
namun, imbauan barman tidak dihiraukan, justru sopir terlihat mempercepat laju mobil.
bila dibandingkan secara langsung dengan tarif lama untuk waktu tiga menit yang sama yang hanya rp 167, maka memang akan diperoleh kesimpulan kenaikan sebesar 2.798,7 persen, seperti yang ia ungkapkan sebelumnya.
tentang sedalam apa keterlibatan mereka, hingga kini masih dalam penyidikan.
sementara itu, seorang pejabat pemerintah virginia mengonfirmasikan, para pejabat kesehatan di negara bagian itu tengah memantau kemungkinan adanya sebuah kasus anthrax lain, yang ditemukan di sebuah rumah sakit di virginia utara.
kepala kepolisian kota (kapolresta) padang, ajun komisaris besar sukrawardi dahlan, mengatakan, selain 18 ton solar, tim terpadu yang beranggotakan dari pertamina, departemen pertambangan dan energi, serta kepolisian, menyita minyak tanah dan oli yang diduga hasil selundupan oknum pemilik solar dengan sopir yang membawa bbm pada setiap pangkalan minyak di daerah ini.
ia juga mengharapkan semua pihak untuk kembali pada konstitusi, mendukung pemerintahan presiden abdurrahman wahid sampai 2004.
bahas matang
sikap keras gnb itu merupakan salah satu hasil pertemuan tingkat menteri komite palestina gnb, sabtu lalu, di durban, afrika selatan.
mereka dinyatakan terbukti bersalah meledakkan bom di kedutaan besar malaysia, jalan hr rasuna said, jakarta selatan.
dia juga mengharapkan, tidak ada konflik di antara ppp dan pkb lantaran anggota ppp juga banyak yang berasal dari nu.
bandar udara internasional sepang, twin tower kuala lumpur, dan sirkuit formula i sepang sebagai bukti hasil keringat buruh migran indonesia.
tampaknya tidak mudah bagi penonton yang baru berjumpa dengan flamenco untuk mengerti atau mencapai tingkat menghargai emosi-emosi yang dilantunkan ketiga  cantaoras  itu.
(3) di samping konsep paradigma baru yang terus digulirkan, maka upaya kegiatan ke bawah itu difokuskan pada pembenahan disiplin para prajurit yang diakui sampai sekarang masih banyak di antara prajurit yang belum berdisiplin dengan bagus, sehingga masih ada kasus-kasus baik itu pada tingkah laku sehari-hari maupun di daerah-daerah penugasan.
kantor kejaksaan tinggi sulawesi selatan, yang pernah dipimpin lopa pada periode 1982-1986, menyatakan rasa duka yang mendalam dengan menaikkan bendera setengah tiang.
sedangkan direktur institut of policy studies (ipc) fadli zon yang juga sahabat dekat letjen (purn) prabowo subianto menilai bahwa adanya tuduhan yang menyebut nama mantan pangkostrad itu merupakan pemberian stigma buruk terus-menerus kepada kawannya tersebut.
melihat kenyataan kehadiran ppp reformasi, hamzah haz tetap berharap partai yang ada di bawah pimpinan kh zainuddin mz masih berada dalam satu barisan dalam satu naungan keluarga besar ppp.
kompas , 14/7)   tampak sehat   kepala badan humas polri inspektur jenderal didi widayadi dalam perbincangan dengan  kompas  menyebutkan, bimantoro tiba bersama kepala korps reserse mabes polri inspektur jenderal engkesman hillep.
tiap rombongan terdiri dari 5-150 orang, sebagian besar adalah rombongan ibu-ibu dharma wanita dan pkk dari jawa tengah dan jawa timur.
gillan dan paice merasa beruntung karena seumur-umur mereka hidup dan berpenghidupan dari musik yang memang mereka sukai.
dua aktivis kontras mengalami cedera ringan.
pihak polresta bogor yang menerima laporan ini, segera mendengar keterangan para saksi korban dan mengejar ny liana yang kabur.
tak akan mundur   menanggapi hasil rapat paripurna dpr tersebut, juru bicara kepresidenan yahya staquf, pukul 16.00, mengatakan, sampai saat ini tidak ada rencana dari abdurrahman wahid untuk mengundurkan diri dari jabatannya sebagai presiden meski dpr sudah mengusulkan untuk dilangsungkan si mpr.
kemudian oleh gubernur drs h abdurrachman sayoeti, melalui sk 108/1999 tentang penetapan kawasan hutan di provinsi jambi, cbb 12 termasuk yang ditetapkan dengan luas 26.800 hektar.
saling percaya   sikap saling menang antara presiden dan kalangan dpr, lanjut sahetapy, terjadi karena tidak ada rasa saling percaya antara satu dengan yang lain.
direktur utama pertamina baihaki hakim, rabu (28/3), mengingatkan, prospek ekspor gas alam cair (lng/ liquefied natural gas ) dari pt arun natural gas liquefaction company di aceh akan memasuki tahap kritis sesudah bulan juni 2001.
pengadilan tata usaha negara (ptun) jakarta melalui penetapan tanggal 21 november 2001 telah menangguhkan pencegahan (pelarangan bepergian ke luar negeri-red) mantan wakil komisaris bank surya bambang sutrisno.
teriak seorang pemimpin pendukung presiden menyaksikan sejumlah massanya ikut buyar berlari.
kasus perampokan besar untuk pertama kalinya terjadi di wilayah kota bogor hari jumat (31/8) pukul 09.30.
menurut mulyono, jumlah satpam di wilayah hukum polda metro jaya saat ini mencapai sekitar 90.000 orang.
secara langsung, kailimang mempertanyakan tindakan
selasa siang agus yang berhasil turun lalu melaporkan kejadian itu ke polsek ciomas.
menurut asikin, salah seorang guru smu 47, budi tidak dibawa pulang ke rumah, melainkan disemayamkan di sekolah sebelum dimakamkan.
sejumlah kalangan sebelumnya sudah mengingatkan agar jangan sampai aset-aset di bppn dibeli kembali para mantan pemilik bank yang belum melunasi utangnya kepada bppn.
harga ini disepakati pada rapat kepala bulog dengan jajarannya pada senin malam.
kami gagal mencetak gol dari begitu banyak peluang.
akibatnya, indeks harga saham gabungan turun lagi 7,962 poin (1,56 persen) menjadi 503,669.
dalam seminggu ini, sudah tiga kali mereka mendapat bantuan dari para relawan.
april 2001    imf dan pemerintah melakukan pertemuan yang kedua kali setelah september 2000.
pertemuan antara wapres dengan ketua umum dpp partai persatuan pembangunan
hingga sabtu kemarin, langkah itu masih dilakukan, meskipun harus teliti dan bersabar, karena lokasi korban tidak terkonsentrasi dalam satu wilayah, melainkan menyebar di berbagai tempat dalam suatu wilayah desa.
oleh karena itulah, meski sudah meninggal, kim il sung tetap disebut sebagai presiden republik demokratik rakyat korea.
siaran pers hasil rapat koordinasi bidang ekonomi yang dipimpin menko perekonomian dorotjatun kuntjoro-jakti menyebutkan, ketujuh bidang tersebut akan ditangani oleh sembilan instansi.
orang tidak berani mengatakan bahwa saya dari indonesia.
memang dibahas dalam pertemuan itu, tetapi tetap mengingat aturan supaya tidak
mereka tidak ramah lagi.
praktisi hukum abdul hakim garuda nusantara yang dihubungi terpisah mengemukakan, pintu kompromi sebenarnya dipersulit dengan sikap presiden sendiri.
pada hari kelahiran sang bayi, seorang dokter dari tim riset mengambil darah dari plasenta dan sampel  meconium , kotoran janin.
sebagian pendapatan pekebun akibat kenaikan harga tandan buah segar (tbs) kelapa sawit yang terjadi selama dua bulan terakhir hendaknya dimanfaatkan atau disisihkan untuk membeli pupuk dan merawat kebun.
semua biaya ini ditanggung juragan pemilik kapal.
itu namanya terkait dengan terbunuhnya seorang tentara, sersan kepala (mar)
total kekayaannya cuma rp 10.000.000.
buruh merasa wakil rakyat yang bermarkas di gedung dprd tidak mempedulikan nasib mereka.
memang, kalau dilakukan pilihan-pilihan ini ada yang kecewa karena para koruptor keenakan.
kami datang ke presiden meminta agar kepmennakertrans no 78 dan no 111 dicabut dan kembali secara total kepada kepmennaker no 150/2000.
korban meninggal dunia langsung dikumpulkan di salah satu rumah warga, sedangkan korban luka-luka langsung dilarikan ke rumah sakit bakti rahayu dan rsud haulussy.
saat ini, ada dua lokasi canaan farm di korsel.
dalam ruu pemilu versi pemerintah, sebagaimana dikutip dari para calon anggota kpu, disebutkan, pemilu 2004 dilaksanakan dengan sistem distrik untuk memilih 500 anggota dpr (di 500 distrik pemilihan) dan 120 anggota dewan perwakilan daerah (tiap-tiap provinsi empat orang dengan 30 provinsi).
pulau di samudera hindia itu terpisah sekitar 110 mil dari pantai meulaboh, ibu kota kabupaten aceh barat.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengatakan, penetapan status unibank sebagai bbku merupakan salah satu bentuk jaminan kepercayaan yang diberikan pemerintah.
la galigo sebagai salah satu karya sastra besar dan bahkan terpanjang di dunia, mengandung nilai yang bisa terus ditransformasikan ke dalam kehidupan masyarakat modern.
ketua dpr itu selama ini tidak pernah menghambat proses penyidikan atau pemeriksaan kasus dugaan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar yang dituduhkan.
dewan pertimbangan agung (dpa) menekankan bahwa usaha untuk mempercepat sidang istimewa (si) mpr dari sejumlah tokoh politik tidak sesuai dengan jiwa memorandum yang telah diberikan dewan perwakilan rakyat (dpr).
pakaian tersebut berwarna putih dengan lengan tiga perempat.
bahkan, teknologi baru yang ditawarkan itu menjamin terputusnya jaringan hanya terjadi sekitar lima menit dalam setahun, atau keandalannya 99,999 persen.
yang diharapkan itu, tentunya dari jaksa agung sendiri.
akan tetapi, menurut hamdan, tidak mungkin membentuk komisi konstitusi untuk membahas perubahan ke-empat karena masalah waktu dan legalitas.
dua korban, yaitu rahmat (40) dan putrinya wiwin (10), berhasil diselamatkan setelah bagian tubuhnya sampai batas leher terkubur selama empat jam.
penegasan itu dikemukakan oleh menko perekonomian rizal ramli menjawab pertanyaan pers usai rapat koordinasi bidang ekonomi di gedung bappenas, jakarta, senin.
gempa susulan yang besarnya sampai 6 pada skala richter hari minggu (28/1) menambah ketakutan dan penderitaan puluhan ribu penduduk yang selamat dari gempa hebat yang mengguncang india barat hari jumat, sementara petugas penolong terus berusaha mencari korban hidup yang terperangkap di reruntuhan bangunan.
koalisi mempertanyakan dasar lima kesepakatan mpr, yakni tidak mengubah pembukaan uud 1945, mempertahankan nkri, mempertahankan sistem presidensial, perubahan uud 1945 melalui perubahan dan penjelasan uud 1945 dimasukkan dalam batang tubuh.
derek fisher membuat enam tembakan tiga angka, tiga  rebound  dan tiga  assist .
tapi, kemudian saya melihat mayat seorang guru tergeletak di koridor di depan kamar 209, dan saya melihat seseorang berpakaian hitam berjalan dengan menenteng senjata.
salah seorang pengunjuk rasa yang tertangkap kepada polisi mengaku hanya ikut-ikutan karena diupah rp 25.000.
komiknya sendiri mulai beredar tahun 1962.
ini harus diperhitungkan semua pihak.
tujuh orang tersangka pembajak membeli tiket pesawat dengan menggunakan kartu kredit, milik seseorang yang kemudian ditangkap di boston.
fernando hierro, roberto carlos, dan juga ivan helguera akhirnya mendapat peringatan dari wasit hughes dallas (skotlandia).
hetty mengaku bekerja di apartemen cemara karena diangkat ny regita cahyani hutomo alias tata (istri terdakwa) sebagai manajer residen sejak tahun 1999.
sementara itu, tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) praktis bertahan, bahkan sedikit turun, sehingga secara keseluruhan berita baik dari paris club iii mestinya memperkuat kondisi makroekonomi indonesia.
saat itu pelanggan berdatangan sehingga perajin kewalahan memenuhi pesanan.
hewan-hewan itu umumnya pergi dalam satu pesawat yang sama dengan warga as pemiliknya yang juga meninggalkan indonesia, meskipun tentu saja tidak di dalam kabin penumpang.
duta besar indonesia untuk italia, malta, dan albania laksamana madya (pur) freddy numberi menegaskan bahwa hingga kini masyarakat dunia, khususnya masyarakat eropa, masih tetap menunggu dengan cermat hasil pengungkapan kasus ketua umum presidium dewan papua (pdp) theys hiyo eluay yang meninggal setelah sebelumnya diculik pada tanggal 10 november tahun lalu.
permohonan langsung dikabulkan.
masalahnya, apakah memang sudah ada gelagat pulihnya  investment confidence  yang cukup untuk menjustifikasi target pertumbuhan ekonomi 5 persen pada tahun 2002?
hal ini terjadi segera setelah hasil tes laboratorium yang menyatakan 31 orang yang bekerja di sana -termasuk dua polisi yang bertugas di capitol- positif terpapar bakteri anthrax.
wali kota pontianak buchari ar memutuskan untuk menaikkan tarif angkutan kota 40 sampai 100 persen.
kami menyatu dengan penonton.
namun, semangat dari kenaikan tdl tetap untuk menyelamatkan pln dan kelangsungan penyediaan tenaga listrik di indonesia.
berkaitan dengan itu, komunike berpendapat pengalihan kekuasaan perlu dipagari dengan rambu-rambu agar kkn (kolusi, korupsi dan nepostisme) serta ketidakpastian dan rasa tidak aman tidak jadi menu sehari-hari masyarakat.
kepala poltabes denpasar komisaris besar suharya, yang datang ke lokasi kejadian malam itu, minta aparat desa adat menenangkan dan memulangkan warganya.
gus dur (mantan presiden abdurrahman wahid-red) dulu, yang sampai sekarang tidak terbukti, disuruh mundur.
mereka hanya mengharapkan pelabuhan kecil itu bisa jadi tumpuan keluarganya dan dapur berasap sepanjang hari.
masih ingat film  the boys from brazil ?
selain kampung tersebut, terdapat delapan kampung lainnya yang terletak di desa segera makmur.
insiden ini terjadi sekitar pukul 17.16 wib dan berlangsung selama beberapa menit, sebelum akhirnya diredakan oleh tim pengacara muslim yang meminta mereka untuk tenang.
proses peradilan terpaksa harus dihadapi laksamana madya (udara) omar dani, mantan menteri/ panglima angkatan udara, karena di tuduh terlibat peristiwa yang kemudian populer dengan singkatan g30s.
sementara rumah sakit di new york dan washington telah meminta bantuan kepada masyarakat agar mau mendonorkan darah mereka untuk membantu korban yang membutuhkan.
artinya, dengan uang rp 20.000, setiap kepala keluarga bisa menikmati beras murah dengan kualitas yang bersaing dengan harga pasar.
konferensi damai
kelak diharapkan tim khusus pembuat soal di tingkat kabupaten/kota juga mampu memasok soal-soal ujian akhir nasional.
data sementara hingga pukul 22.00 menyebutkan, jumlah korban yang ada di rs petrokimia sebanyak 135 orang dan di rsud bunder 70 orang.
sebuah pembelaan yang pada akhirnya ternyata hanya merupakan kesia-siaan.
dari kelompok sipil, para pembantu yang dipilih oleh arroyo -selain alberto romulo sebagai menteri keuangan, yang telah ditunjuk sejak hari sabtu- antara lain adalah senator raul roco sebagai menteri pendidikan.
dalam kebingungan itu ia terpaksa menyanggupi pesanan untuk mencuri mobil karena ia sudah menerima uang muka.
dengan begitu, pemberhentian matori sesuai dengan anggaran dasar dan anggaran rumah tangga (ad/art) partai.
karena itu, dalam kasus bii-sinar mas ini, pengambil kebijakan jangan menyimpan masalah di bawah karpet.
di tengah mulai bergulirnya lagi usaha menggerakkan perdamaian timur tengah, pm sharon dijadwalkan akan berkunjung ke washington hari minggu besok, menemui presiden as george w bush guna membahas masa depan perdamaian itu.
keterlibatannya dalam kasus itu sebatas bahwa ia mengemudikan sedan yang dipakai untuk mengangkut enam paralon berisi senapan dan amunisi, sesuai perintah pamannya, ali imron.
amien mengatakan, semula ia agak percaya bahwa betul-betul ada yayasan raudlatul jannah, betul-betul ada sembako, betul-betul ada pembagian ke lima provinsi.
boediono juga mengakui menguatnya nilai tukar rupiah itu dipengaruhi membaiknya faktor risiko yang dapat membentuk sentimen positif terhadap rupiah.
perkara dugaan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 40 milyar yang menjadikan mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung pribadi sebagai tersangka mengimbas pada partai golongan karya (golkar).
belum harmonis
menurut momon, selama ini harga pupuk memang  berfluktuasi antara rp 53.000 sampai rp 58.500 untuk setiap karung.
kemarin, sejumlah pemuka agama bertemu dengan menko polkam susilo bambang yudhoyono di kantor menko polkam.
namun, sebelum kompromi itu terwujud, presiden harus memperlihatkan adanya kesungguhan memperbaiki kinerja dalam segala bidang.
sementara di cengkareng, jakarta barat, juga dilaporkan adanya pencurian sejumlah perangkat peralatan kendaraan di jalan daan mogot km 13 nomor 23, sekitar pukul 21.30 jumat (11/4) malam.
kalau itu tidak dilakukan, katanya, sangat sulit bagi indonesia untuk dapat menyelematkan hutannya.
akibatnya, setidaknya 138 orang tewas dan 1.200 lainnya belum diketahui nasibnya.
hanya saat pertama kali masuk, petugas menggunakan sebuah minibus isuzu panther.
untuk bisa sampai pada skenario  high case  bank dunia itu, direncanakan akan dilakukan pembicaraan lebih teliti di jakarta dengan kepala perwakilan bank dunia di jakarta.
kekerasan dalam rumah tangga, mulai dari kekerasan psikologis, fisik, sampai pemaksaan hubungan seksual dalam perkawinan, telah menjadi diskusi terbuka.
jadi kita mengacu kepada aturan hukum dalam gbhn (garis besar haluan negara- red ) tadi.
dia menjelaskan jumlah petugas yang akan dikerahkan untuk mengamankan gedung dpr tidak mengalami perubahan, yakni 5.600 personel.
meskipun indonesia tengah dilanda krisis politik, ia juga menyatakan indonesia berada dalam kondisi baik-baik saja.
ada suatu mekanisme tata cara administrasi terhadap penerimaan dan penggunaan dana yang secara tata laksana administrasi dapat dipertanggungjawabkan.
siap menghadapi sidang
dana moneter internasional (imf) telah meminta kepada pemerintah indonesia untuk tidak memberlakukan lebih dulu perpanjangan waktu penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para debitor eks bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto) sebelum adanya kajian mendalam (review) dari imf.
bebas partai
ali masykur musa berpendapat, si mpr hendaknya tidak hanya mengagendakan pertanggungjawaban presiden yang berorientasi kekuasaan, tetapi harus diperluas dengan menyiapkan sejumlah rancangan ketetapan (rantap) yang dapat memberikan arahan kepada pemerintahan mendatang pasca-si mpr.
menahan kekerasan, karena perjuangan untuk menegakkan demokrasi membutuhkan
dengan percepatan masa reses itu berarti, dpr dapat menyikapi memorandum pertama yang jatuh pada 1 mei 2001.
karena tadi yang duluan yang pro gus dur, jadi semua yang pro kami arahkan ke depan gedung mpr/ dpr.
berhasil mematahkan satu spion, ketiga pemuda itu kabur di tengah kemacetan lalu lintas.
ini akan menyulitkan pemerintah dan dpr sendiri dalam proses legislasi.
mereka yang diperiksa adalah probosutedjo, kaharuddin ongko (wakil presiden komisaris bank umum nasional), david nusa widjaya (mantan dirut bank servitia), dan samadikun hartono (mantan preskom bank modern).
bahkan sekarang sudah menjadi enam.
tak kurang dari 30.000 orang tewas pada periode kekerasan di negeri peru waktu itu.
pemilihan tanggal 5 mei mendatang tak pelak lagi akan menjadi milestone bagi masa depan perancis, bahkan mungkin eropa.
pengunjuk  rasa menolak dilangsungkannya sidang istimewa mpr dan menuntut dibubarkannya partai golkar.
para tetangga bertanya-tanya, ke manakah gerangan eko.
saya yang paling tahu mengapa kantor menteri negara otonomi daerah digabungkan ke depdagri.
apel luar biasa yang diikuti oleh seluruh kesatuan di jajaran kodam i bukit barisan itu diawali dengan pencopotan tanda jabatan enam perwira batalyon linud.
tetapi sekarang ini kondisinya beda.
sekarang (pelaku pasar) mungkin belum melihat programnya.
gelar juara divisi i jatuh ke tangan valencia, sedangkan piala raja direbut deportivo la coruna.
mereka mengimbau seluruh anggota dpr hendaknya memanfaatkan masa reses untuk menyerap seluruh aspirasi rakyat, melalui kunjungan kerja ke daerah-daerah sehingga mampu mengambil keputusan secara jernih.
jumlah nama itu bertambah dalam serangkaian pertemuan di bali.
tetapi, sejak tiga bulan lalu beras murah sudah tidak ada lagi.
malapetaka tiba ketika permainan memasuki menit ke-68 atau sembilan menit setelah kelly diusir wasit.
dana kompensasi angkutan umum yang direncanakan pemerintah akan diberikan kepada pengusaha angkutan umum, menimbulkan kecemburuan di kalangan awak angkutan umum bus antarkota dan taksi.
semua itu dilakukan untuk kebaikan keluarga, masyarakat, bangsa dan negara.
untuk memperjuangkan hak-haknya, pbb menyediakan seorang pengacara, drs muchtar luthfi sh.
saat ini di perusahaan tersebut juga sedang dilakukan restrukturisasi.
agar tidak terjadi perpecahan, saya mohon (kepada presiden) agar pelantikan ditunda.
menurut survei transparency international pada tahun 2001, indonesia adalah negara terkorup keempat di dunia.
namun, energi yang dikandungnya lebih dari 100 galaksi raksasa.
kecamatan belakang padang dan bulang rp 585/liter dan tertinggi di kecamatan galang rp 593,75/liter.
karena itu, aktivitas ini diambil alih oleh penyelenggara dan menjadi acara rutin dalam tiga tahun terakhir, dengan diberi makna bahwa semua anak jalanan adalah satu, termasuk pendamping mereka.
para pejuang palestina yang tersisa tetap bersumpah bahwa pasukan israel baru bisa masuk kamp jenin setelah melewati jasad-jasad mereka.
padahal, berdasarkan pemantauan  kompas  sejak sabtu sampai senin, warga masih berbondong-bondong membeli solar ke spbu batu ampar dan batu aji.
saya akan menyaksikan film yang harus saya nilai dengan sebaik-baiknya, dengan cermat, agar saya memiliki argumen dalam rapat juri nanti.
memiliki 16 kecamatan serta 177 kelurahan itu juga masih lemah dalam hal
komunitas ini, dikenali memegang monopoli kekerasan yang dilakukan atas nama negara secara sah.
hotel a atau sekolahan x mau dibom, tetapi itu hanya kabar-kabur yang tak nyata.
pada tempat penampungan di kantor kecamatan puring, banyak pengungsi yang mulai mengeluh sakit kulit dan gatal-gatal.
arif dari mapa gama didampingi aris dari unit pandu lingkungan (upl) universitas soedirman (unsoed) purwokerto, banyumas, jateng, sabtu (10/2) mengungkapkan tim kaliwadas i dan ii yang masing-masing berjumlah tujuh orang mendaki gunung slamet menggunakan rute pendakian kaliwadas, pemalang.
di depan cermin hati nuraninya itu manusia mungkin merasa sendirian, telanjang, dan galau makna.
tandjung sendiri sudah menyatakan kesediaannya dalam rapat fraksi partai golkar dpr, kemarin.
deputi menteri pendidikan tinggi mohammad muslim haqqani mengatakan kepada  afp , para ulama juga menyebutkan bahwa kalau as menyerang afganistan, maka menjadi kewajiban bagi semua muslim untuk melakukan jihad.
di kampung sawah ini banyak anak-anak putus sekolah.
pasukan israel hingga selasa siang kemarin belum berhasil menguasai sepenuhnya kamp jenin.
penyelenggaraan jambore nasional (jamnas) gerakan pramuka di baturraden, banyumas, jawa tengah, 3 - 12 juli 2001, terusik ancaman bom dan aksi demo dari kelompok penentang maupun pro presiden abdurrahaman wahid.
28 oktober 2000    dpr melakukan pertemuan dengan pejabat imf, namun petinggi imf dalam pertemuan itu mengingatkan pentingnya implementasi program-program pemulihan ekonomi yang telah disusun dan ditandatangani pemerintah dalam loi.
saya sudah lihat sendiri situasi sampit.
instalasi pltb terbesar yang dibangun lapan ada di desa angin percontohan jepara, terdiri dari 32 unit turbin angin dari kapasitas 72 w hingga 2500 w dengan kapasitas terpasang total sekitar 42 kw.
ketika elite asyik bertengkar, sekalipun hanya tukang becak, suryadi justru merasa prihatin dan kasihan akan nasib para guru, terutama guru sd dan smp negeri.
masing-masing adalah kolam tengah, merupakan kolam utama yang mampu menampung 35 kapal lebih, kapal ikan, maupun kapal niaga; kolam timur, yang hanya menampung 25 kapal yang menghadap ke luar gerbang pelabuhan; serta kolam dok untuk lokasi perbaikan kapal yang rusak.
namun, bila stok beras bulog sebanyak 1,4 juta seperti yang diinformasikan beberapa waktu lalu, maka saat ini seharusnya bulog dapat mengatasi kelangkaan dengan melakukan operasi pasar.
apa bangsa dan negara itu?
naskah asli pasal 29 uud 1945 berbunyi, (1) negara berdasarkan atas ketuhanan yang maha esa, (2) negara menjamin kemerdekaan tiap-tiap penduduk untuk memeluk agamanya masing-masing dan untuk beribadat menurut agamanya dan kepercayaannya itu.
tanpa disadari dua karyawan hotel mengawasi gerak-gerik rio.
massa anti presiden itu sempat bentrok beberapa kali dengan massa pro presiden.
pada tahap awal saja, misalnya, pawai perdamaian ala kampanye sudah menyinggung perasaan korban dan keluarganya.
untungnya, the corrs yang dibentuk sebagai band pada 1990 itu tidak terjebak sebagai magazine band, alias band yang hanya bisa menjual tampang di majalah.
gerakan teroris memiliki dana yang terbatas, serta pilihan logistik dan sumber manusia yang juga terbatas.
surat pernyataan tersebut, kata mokalu, memang ditandatangani oleh tommy, dody, dan mbah diq.
dari tahun ke tahun buku-buku yang memuat dokumentasi dari peradaban bangsa ini dibaca orang yang tak terhitung jumlahnya.
sedangkan kelurahan buyung sebagian penduduknya berdagang ikan dan nelayan.
kalau ada pepohonan, aliran lahar itu akan bisa ditahan dan tidak terlalu deras.
ia yakin, lokasi jatuhnya cvr itu masih berada di sekitar badan pesawat itu.
intervensi yang dilakukan bank indonesia (bi) tampaknya tidak dapat membendung tekanan pembelian dollar pada perdagangan kemarin.
yang lebih penting, lanjutnya, konstitusi terlalu besar untuk diputuskan oleh mpr.
secara terpisah, asisten menlu as urusan asia timur dan pasifik james kelly dalam konferensi pers di jakarta, akhir pekan lalu, mengingatkan, meskipun kesepakatan dengan imf (menyangkut  letter of intent / loi) telah dicapai, implementasi dari program-program tersebut kemungkinan akan jauh lebih sulit dari negosiasinya.
kondisi yang diakibatkan oleh kebijakan itulah yang telah membuat petani kelapa
kemudian, bebatuan dan tanah dari kawah itu mengalir sampai ke sungai cibeureum leutik.
pencarian terhadap para korban dipimpin oleh kepala kepolisian resor (polres) lahat ajun komisaris besar budi setyadi bersama camat dempo utara junaidi yan.
delapan kelompok disebar ke new york untuk penyelidikan dan juga pertolongan terhadap korban reruntuhan menara kembar wtc.
pameran yang sekaligus untuk memperingati hari ulang tahunnya yang ke-80 itu diselenggarakan oleh paguyuban senirupawan klaten.
kasus ht djohan   gam kemarin juga mengeluarkan pernyataan tentang terbunuhnya anggota mpr, mayjen (purn) ht djohan, 11 mei lalu.
banyak peserta lain dari indonesia justru menonjolkan sosok musik dalam formula yang  jazzy , yang sangat populer di kalangan muda di mana pun.
di sini, para musisi the halle orchestra tersebut mencoba memainkan gending jawa  pangkur  sesuai pemahaman mereka.
di pendapa istana tampaksiring yang dilengkapi lampu panggung dan sound system, berkumpul lebih dari 50 tamu.
cukupkah honor menjadi juri di ffc ini untuk biaya memproduksi satu film?
pasal 1 berbunyi,  pertanggungjawaban presiden republik indonesia kh abdurrahman wahid yang disampaikan di hadapan rapat paripurna ke-... tanggal... agustus 2001 sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat republik indonesia, dinyatakan diterima .
gagasan ini mendapat tanggapan positif dari pemerintah australia, selandia baru, papua nugini, filipian, dan timor leste.
schumacher, yang juga tergelincir di tempat yang sama sehari menjelang balapan grand prix australia tahun lalu, mengatakan, setiap pembalap harus berhati-hati pada bendera kuning di tikungan kelima.
mereka melayani sekitar 271.000 pelanggan dengan populasi terlayani hampir 2 juta orang.
poros tengah telah mengegolkan kh abdurrahman wahid sebagai presiden dan mengalahkan megawati soekarnoputri dalam pemilihan presiden dalam sidang umum mpr 1999.
pemerintah administrasi bush juga secara resmi mengeluarkan satu nama osama bin laden sebagai tersangka utama.
dari tangan tokoh-tokohnya, mantle hood dan hardjo susilo, kini ada lebih dari 200 grup gamelan di sana, sebagian menjadi ajang penciptaan musik-musik kontemporer.
di jalan gajah mada, medan, memang bukan hanya seorang mahmud yang menjadi pengayuh becak.
pelajaran   ahli hukum universitas
abdurrahman wahid sempat menunjukkan diri di tangga istana dan melambai-lambaikan tangannya.
diperkirakan lebih dari 90 pesawat, termasuk 10 pesawat pengebom jarak jauh, pada kamis lalu telah menghantam sebanyak 18 target yang direncanakan.
aksi serupa juga dilakukan pendukung presiden di jawa tengah (jateng).
semua itu untuk menghindari risiko sepatu tidak laku terjual, padahal untuk membuat sepatu butuh modal yang cukup besar.
namun, kemampuan observatorium chandra mengamati emisi sinar-x beresolusi tinggi berhasil mengidentifikasi sumber pancaran radiasi bintang-bintang hantu.
bagian kanan depan mazda corona hancur dan kaca depan pecah, lepas dari bingkainya.
masuknya cina ke dalam wto merupakan tantangan yang besar bagi cina, sekaligus kesempatan emas bagi cina untuk meningkatkan daya saing serta kualitas produksinya di dunia.
sedikitnya 21 orang tewas dalam suatu aksi bersenjata di pedalaman kecamatan peureulak, kabupaten aceh timur, sabtu (21/7).
tidak ada masalah.
mereka juga mengimbau aparat
dosen hukum tata negara fakultas hukum universitas diponegoro, semarang, arief hidayat, mengemukakan, kondisi politik pasca memorandum diperkirakan akan terus memanas.
perlu forum khusus dalam si mpr nanti untuk membahas permintaan dpr menyelenggarakan si mpr, sebab forum itu selama ini belum terbentuk.
panglima komando daerah militer (kodam) ix/udayana mayjen willem da costa di denpasar, pertengahan januari lalu, terlibat percakapan serius dengan presiden majelis umum perserikatan bangsa bangsa (pbb) herri holkeri.
namun, secara kumulatif, dari januari-agustus 2001 nilai komoditas ini justru turun sebesar 212 juta dollar as, yakni dari 2,481 milyar dollar as tahun 2000 menjadi 2,269 milyar dollar as tahun 2001.
bahkan, para tamu dari kedubes turun ke lokasi permukiman dan berdialog dengan masyarakat.
beberapa saudara amrozi pergi juga ke malaysia.
bahwa upaya impunity yang berlangsung merupakan bagian dari upaya sistematik negara melanggar ham, termasuk pemerintah sekarang.
keberangkatan feri dalam satu trip dua jam sekali.
dikaitkan dengan kondisi akbar, ia punya harga yang lebih besar daripada partai-partai lain.
ketua dpp partai golkar rambe kamarulzaman kepada pers menuturkan, tim advokasi hukum golkar terdiri atas marzuki darusman, aulia rachman, bomer pasaribu, dan laurence siburian.
kalau semua senjata yang beredar di semua warga bisa diambil, kondisi kota ambon akan aman.
dalam ruangan, pangeran dhihendra, pamannya, mendekat dan memohonnya agar ia
diharapkan dengan menurunnya pesawat, dapat membantu menghidupkan mesinnya lagi.
situmorang, benny, dan hasibuan sependapat, sebaiknya komisi ii dpr tidak terlibat dalam gelar perkara korupsi sekalipun itu dapat membantu dewan untuk mengetahui lebih detail tentang penanganan perkara korupsi oleh kejaksaan.
menilai, pemberantasan korupsi yang dimulai dengan praktik nepotisme dari
karena yang diperbaiki bukan bajunya yang dijahit dan rambut yang diberi minyak lalu disisir, tetapi yang ada di dalam dada ini.
kepadatan di pulau jawa masih tertinggi, sebesar 946 orang, pulau sumatera 88 orang, pulau sulawesi 75 orang, pulau kalimantan 20 orang, dan pulau lainnya 26 orang.
firdaus mengatakan, kondisi kecamatan bandar memang belum pulih benar.
hal itu dikemukakannya seusai memimpin upacara peringatan hari ulang tahun ke-51 kodam i bukit barisan di makodam i medan, rabu .
sebagian kecil orang yang mengungsi ke bukit sudah mulai turun, meski mereka masih diliputi ketakutan.
sistem tersebut baru disebut oleh anggota dpr setelah diterbitkan keppres.
saya sudah lama dituduh, sehingga saya mau kasus ini cepat diselesaikan.
di nomor ini, simon steptoe memegang kendang.
simatupang menyampaikan pernyataan bersalah dan meminta maaf kepada akbar tandjung.
kalau dari sini, kadang-kadang yang afkir pun dijual.
dikatakan, bppn harus melihat kembali angka-angka yang ditemukan dari hasil audit internal dan eksternal bppn.
seorang lainnya tidak memiliki identitas.
mereka yang dipecat, berasal dari wonogiri tiga orang anggota, masing-masing dua anggota dari karawang, batam, tangerang, dan medan, serta seorang anggota dari bengkulu, surabaya, ogan komering ulu, bungotebo, brebes, dan tapanuli selatan.
mantan presiden itu juga memuji mantan menteri kehutanan dan perkebunan marzuki usman, seorang calon ketua umum dewan tanfidz pkb, yang merupakan warga muhammadiyah yang bersedia bergabung dengan partai yang didirikan warga nu tersebut.
fraksi pdi perjuangan mengadakan rapat untuk membicarakan sikap politik partai pemenang pemilu ini terhadap hasil pansus yang menyelidiki dugaan penyimpangan dana yanatera bulog.
kejadiannya berlangsung hanya sekitar 4-5 meter dari pintu masuk kantor  money changer  milik paulus santana tersebut.
juga kelihatan di antara mereka yang berada di jalan, para pendeta berpakaian oranye serta rambut yang dicukur habis.
adapun pemeriksaan untuk kasus keimigrasian ini, kata chairul maupun triyoga, akan dilakukan pada selasa ini.
sedang tangan kiri chaeruddin merangkul pinggang bimantoro.
lebih-lebih lagi, perseteruan itu mengaburkan persaudaraan dan solidaritas antar korps.
wakil presiden (wapres) hamzah haz mengatakan, kebijakan restrukturisasi ukm melalui pola refinancing itu kini sedang digodok oleh pemerintah dan akan masuk dalam paket pemulihan ekonomi nasional yang saat ini sedang dalam pembahasan akhir di kantor menteri koordinator (menko) perekonomian.
jumlah ceknya saya juga tidak tahu persisnya berapa.
dari dua rapat paripurna yang diagendakan bamus dpr, terlihat bahwa apa yang diusulkan lima fraksi untuk mempercepat pelaksanaan memorandum pertama, tidak terpenuhi.
hanya saja, tidak jelas apakah bppn sudah punya kredit restrukturisasi sebanyak 1,2 milyar dollar as atau tidak.
saat ini, indonesia sepanjang tahun terus berutang, gali lubang tutup lubang, dan harus menguras tenaga untuk meminta simpati asing agar mendapatkan keringanan kewajiban cicilan utang luar negeri yang telah mencekik leher rakyat.
sedangkan tosari widjaja mengatakan, tidak ada aturan yang menjadi tersangka untuk dinon-aktifkan, tetapi penyalahgunaan atau pelanggaran dalam mekanisme tata kerja di dpr itu bisa dilakukan lewat proses dewan kehormatan.
ya, setidaknya sudah dua-tiga hari ini, warga jakarta dan sekitarnya berburu minyak solar.
pembahasan dibumbui rasa kesal yang makin menjadi-jadi setelah harga kebutuhan pokok terus melonjak seiring dengan naiknya harga bahan bakar minyak dan tarif listrik.
keterlibatan agus dengan seorang lintah darat perlente bernama suwito (didi petet) menjadi awal hancurnya impian daya selamanya.
tanda-tanda peredaan ketegangan yang menjadi sumber ketidakstabilan sudah mulai terlihat.
terhadap permintaan ini, arafat menawarkan untuk mengadili pembunuh zeevi di pengadilan palestina.
sutjipto menambahkan, sebenarnya nama kader pdi-p yang dipecat, dibebas-tugaskan, maupun diberikan sanksi peringatan keras itu akan diumumkan secara terbuka.
soal fretilin
kalau perlu voting, kalah menang itu, kan, biasa.
nilai pencapaian ketepatan waktu kut sangat rendah, yaitu 16,50 persen.
tentang kesalahpahaman presiden dan wapres megawati, yang menjadi perbincangan dan penafsiran luas di ktt, menteri luar negeri alwi shihab kepada pers usai acara pembukaan membantah bila tidak ada koordinasi dalam penyampaian pidato pembukaan presiden ini.
coulthard membuktikannya dalam seri keenam balap formula 1 (f1) di sirkuit a-1 ring spielberg (austria) hari minggu (13/5).
rapat yang berlangsung dari pukul 20.00 hingga pukul 22.40 itu dipimpin sekjen pdi-p sutjipto.
namun, bagir tidak mau terganggu oleh hal itu dan menganggap sebagai bagian dari proses yang harus dihadapi.
pada tangal 28 juni 1995, sistem jats terganggu sehingga perhitungan ihsg dilakukan secara manual.
yang tidak terlalu berambisi untuk tampil lagi secara rutin itu misalnya the rollies.
awal bulan ini, pemerintah kembali menegaskan tidak ada kenaikan harga gabah domestik.
sejumlah korban yang terkena tembakan panah besi berlarian ke luar.
semua itu sesungguhnya mungkin saja wajar.
dalam hal mikrocip bukan dikirim secara rahasia dalam amplop (seperti dituduhkan pihak gam) untuk mencapai tujuan akhir mengetahui keberadaan seseorang, baterai mikrocip-misalnya untuk pasien rawat jalan-dapat diisi kembali secara induktif, yakni dengan mendekatkan pergelangan tangan ke mesin pengisi (charger).
sebelum krisis, bank-bank itu menyedot dana masyarakat, lalu selanjutnya disalurkan berupa kredit ke kelompok usahanya sendiri.
dengan demikian, badan itu kelak benar-benar memiliki kebebasan untuk menentukan cara penanganan guru, mulai urusan administrasi, rekrutmen, pendidikan, sampai urusan pelatihan lanjutan dan kesejahteraan.
kalau demonstrasi anti-as dibiarkan, kata wapres lagi, keadaan ekonomi indonesia akan semakin sulit, apalagi jika dikaitkan dengan jumlah pengangguran yang sudah semakin banyak, yaitu 34 juta orang.
partisipasi kaum intelektual dalam aksi pemogokan di galangan itu membuat bangkitnya gerakan di seluruh negeri.
reformasi total jilid kedua harus dimulai dengan mengeluarkan golkar dalam pemilu yang dipercepat.
rohaniah (35), ibu rumah tangga di kawasan batu besar, nongsa (25 km dari pusat kota batam) mengatakan, sudah tidak tahan dengan kenaikan harga barang saat ini.
jadi, waktunya satu tahun sebagai kesempatan untuk memilih ke sana atau ke sini.
robbie (roberto-red) telah cukup lama menderita akibat cedera patah kaki yang dialaminya.
dia meninggalkan pesan pada bangsa agar mencamkan realita soal anggaran defisit pemerintah dan bersedia menanggung bebannya dengan konsensus sosial.
para pemborong lokal pun sudah menjerit karena tidak lagi mampu meneruskan proyek-proyek yang dikerjakannya.
putusan soedarto yang menyatakan bahwa yang berhak menghukum ginandjar adalah panglima tni berbeda dengan putusan hakim rusman dani achmad dalam putusan sebelumnya.
itu jelas  handsball.
melodrama, dramatisasi kehidupan sehari-hari, tentu juga punya tempat, seperti dalam sinetron-sinetron televisi.
bila dengan cara ini pemerintah tidak bisa meyakinkan masyarakat, maka yang terjadi adalah reaksi keras dari masyarakat.
dari mobil itu turun empat laki-laki dan meminta ganti rugi kepada solihin.
menko perekonomian rizal ramli, rabu (28/3), mengatakan, pemerintah tetap akan melakukan impor jika kebutuhan mobil mewah untuk mendukung pelaksanaan ktt itu dirasakan masih kurang.
bahkan, ketika kemudian ia dipindahkan lagi untuk menempati jabatan sebagai jaksa agung, padahal sidang istimewa mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden tinggal di depan mata.
namun, melihat materi acara  dialog bersama gus dur  adalah topik yang tengah hangat dibicarakan masyarakat, manajemen  indosiar  memutuskan untuk segera menyiarkannya.
dari sekitar 100 kursi yang disediakan, sekitar tigaperempatnya yang terisi.
akibatnya, sudah sama diketahui, penjarahan dan penebangan liar merajalela.
hanya saja jika menggunakan jasa biro perjalanan, waktu kunjungan di setiap obyek wisata relatif kurang leluasa karena waktu kunjungan diatur ketat dan terjadwal.
pada situasi sekarang, tambah agum gumelar, yang dibutuhkan masyarakat adalah soliditas polri yang tidak terpecah-pecah karena polemik soal pencopotan jenderal (pol) s bimantoro sebagai kepala polri berikut penolakannya menjadi dubes di malaysia, serta pengangkatan komisaris jenderal chaeruddin ismail menjadi wakil kepala polri.
namun dia tidak bergeser seinci pun dari keyakinannya akan keadilan dan akan sikap antikekerasan.
direktur utama (dirut) pt jakarta international trade fair (jitf) edward soeryadjaya melaporkan anggota komisi b dprd dki jakarta ugiek soegihardjo ke polda metro jaya, jumat (3/5) siang.
di lain pihak, katanya, gubernur sultra sebagai wakil pemerintah pusat melakukan supervisi terhadap keputusan dprd itu.
di ruang kerjanya, tandjung menerima tamu terutama anggota f-pg dpr di antaranya ade komaruddin, baharuddin aritonang, datuk labuan, darul siska, ahmad hafiz zawawi, evita asmalda, sylvia ratnawati, serta teman lamanya, aberson marle sihaloho, dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip), dan wakil sekretaris jenderal dpp partai golkar bomer pasaribu.
demikian antara lain isi surat keputusan bersama (skb) menteri agama, menteri tenaga kerja dan transmigrasi, dan menteri negara pendayagunaan aparatur negara ri nomor 461 tahun 2002, nomor kep.
shinozuka dan masuoka yang saling bersaing untuk merebut gelar juara mengakui, medan dalam seri ini cukup berat dan sulit karena sangat cepat.
di pakistan, yang letaknya bertetangga, para pejabat dan tim penolong mengatakan, gempa itu telah menewaskan sedikitnya empat orang.
tidak ada satupun suara keluar dari bangku duduk pemain ketika timnya bertanding.
colin mcphee, pemusik kanada, sudah jatuh cinta pada gamelan sejak 1930-an.
amien juga menyatakan akan mengundang beberapa tokoh fraksi reformasi yang duduk di panitia khusus (pansus) ruu penyiaran untuk membicarakan apakah pengesahan ruu penyiaran bisa ditunda, karena ada keberatan dari atvsi.
upacara hanya diisi dengan parade dan dilanjutkan dengan syukuran.
ini harus diselesaikan dulu, diatasi dulu, baru bisa.
ia sudah curiga ketika pramugari memberikan petunjuk kepada penumpang yang di dekat pintu darurat (emergency).
neraca keuangannya pun tidak cukup kuat untuk melakukan akuisisi, juga tidak bisa disehatkan dengan merger sesama bank sakit.
karena itu, kata pastika, penelitian terhadap tubuh para korban terus dilakukan, begitu juga meminta keterangan kepada para korban yang selamat.
begitupun rutan salemba yang kapasitasnya 753 orang, kenyataannya saat ini dihuni 1.950 orang.
ancaman baru berupa banjir lahar dingin jika hujan mengguyur gunung papandayan, menurut dirjen geologi dan sumber daya mineral wimpy s tjetjep di sela-sela kunjungan menteri energi dan sumber daya mineral (esdm) purnomo yusgiantoro ke lokasi letusan gunung papandayan, sabtu, karena material yang menumpuk di puncak akan mengalir sebagai banjir lahar dingin bersama air hujan.
ketua majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat yang mengadili bob hasan, subardi, sependapat, pengadilan tinggi jakarta memang memiliki wewenang mengubah status tahanan terdakwa.
pengantar redaksi
mereka tidak saja harus mengungsi, tetapi juga kehilangan harta benda.
pdi-p melihat bahwa justru dengan pembentukan pansus, masalah bulog bisa lebih dikendalikan lewat musyawarah yang ada di dalam pansus itu sendiri.
dikatakan, ada personel anggota linud 100 yang berkedudukan di namu sira-sira, binjai, tidak terkendali.
demikian h sujono yusuf, anggota fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dpr dalam bedah buku  menegakkan kebenaran; kesaksian f-kb tentang dana yanatera bulog dan bantuan sultan brunei  di pontianak, sabtu (10/3).
masih beruntung, rumah tersebut hanyut melewati pohon nangka, sehingga keluarga tersebut beserta dua anak jairani bisa meraihnya dan bertahan di atas dahan.
uud menyebutkan, indonesia menganut sistem pemerintahan presidensial.
sedangkan para satpam kebun binatang ragunan sepanjang acara berlangsung sibuk mengurus pemindahan mobil yang parkir di dekat tempat acara ke tempat yang lebih jauh.
para mahasiswa lmnd, yang semula melakukan long march dari pasar johar, ternyata menggelar aksi unjuk rasa di bundaran air mancur, tepat di pertigaan jalan pahlawan dan jalan imam bardjo.
dikatakan, pemerintah menghargai perdebatan publik yang berlangsung mengenai perlu hadir atau tidaknya presiden pada upacara deklarasi kemerdekaan timtim.
souvenir apa pun, dari siapa pun, terhadap ketiganya selalu berbeda kualitas.
biro investigasi federal as (fbi) saat ini sedang menyelidiki apakah sumbangan amal dari putri haifa sampai di tangan dua pembajak arab saudi yang terlibat dalam penyerangan terhadap as pada 11 september 2001.
sebagai peserta, din berkeyakinan, pertemuan itu kini setidak-tidaknya tidak mengarah pada pembentukan kaukus politik atau kekuatan politik.
dia menekankan gagasan aksi gabungan antara pasukan oposisi afganistan dan as terhadap tempat yang diduga merupakan basis-basis di afganistan yang dikelola oleh osama bin laden, tersangka utama dalam serangan teror di as itu.
terhadap usulan ali masykur, anggota pah i patrialis akbar mengingatkan bahwa agenda rapat bp mpr tidak membahas soal materi si mpr, tetapi hanya pengesahan jadwal acara.
ketika ditanya mengenai materi pembicaraan rapat kabinet itu, ia enggan memberi penjelasan.
belum lagi sejumlah penembak tepat yang katanya ditempatkan di gedung-gedung tinggi seputar kompleks dpr.
akan tetapi, kalau nantinya melemah lagi sampai rp 11.000, mungkin saja.
ia mengatakan, jika pengadilan dilakukan di pengadilan negeri jakarta pusat dan ada kegiatan massa yang berunjuk rasa, maka itu dapat mengganggu lalu lintas dan menghambat kegiatan pengadilan.
identifikasi tempat
pada rabu siang tak ada kegiatan apa pun, menjadi tempat berkumpulnya massa.
sebanyak 111 perwira menengah (kolonel) hingga perwira tinggi bintang tiga dimutasi, di antaranya adalah wakil kepala staf tni au (ksau) dan empat orang panglima komando daerah militer (kodam), termasuk pangdam xvi/ pattimura brigjen i made yasa diganti oleh brigjen mustopo.
kereta api baru dapat dijalankan, ungkap zainal, setelah granat diamankan dan dinyatakan aman oleh tim gegana.
karena itu, sekitar pukul 08.10, pesawat pertama, yakni bouraq, langsung mendarat.
kepala pusat penerangan hukum kejagung muljohardjo, kepala kejaksaan negeri jakarta selatan antasari azhar, dan jaksa penuntut umum fachmi memberikan keterangan kepada pers di jakarta berkaitan dengan putusan bebasnya tommy.
pagi hari minggu kemarin, para pengagum ibu suri membentuk antrean mengular untuk menandatangani buku duka cita di istana st james di london, istana holyroodhouse di edinburg, dan istana sandringham di norfolk.
para perampok mengacak-acak kantor dan mengambil barang-barang.
sementara, menurut daniri, kerusakan jaringan jats juga pernah terjadi pada tahun 1996, tetapi hanya berlangsung beberapa menit sehingga tidak terlalu mengganggu.
besar memang jika dilihat dari nilai yang dirampoknya.
simatupang adalah orang yang diajak bekerja sama oleh yayasan raudlatul jannah untuk menyalurkan bahan pokok ke masyarakat miskin di beberapa daerah di jatim, jateng, di yogyakarta, jabar, dan dki jakarta.
bioteknologi justru tidak tampil sebagai ilmu yang  accountable  dan memiliki tanggung jawab sosial.
menurut arbi, kesulitan tersebut dapat diatasi dengan membuat kesadaran intelektual dan moral para elite dalam memikirkan masyarakat banyak, bukan hanya memikirkan diri sendiri.
meski begitu, warga masih mengalami banyak kesulitan mendapatkan makanan karena sebagian besar toko dan pasar belum beroperasi.
mereka hanya dilengkapi tameng dan tongkat.
jam malam
diduga karena kecepatan tinggi, kedua pengemudi itu tak mampu mengendalikan bus masing-masing sehingga tabrakan antara kedua bus dewi sri itu tidak bisa dihindari.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh, komisaris polisi sudarsono mengatakan, korban adalah anggota kelompok bersenjata gam yang telah lama dicari.
wardi selamat karena ia duduk di jok paling belakang.
sikapnya ini yang menimbulkan konflik dalam hubungannya dengan internasional, bi, dpr, dan menteri-menteri lain.
kondisi kritis ini akan terjadi jika sampai saat itu lapangan gas milik exxonmobil oil indonesia di lhok seumawe yang kini mogok produksi belum dioperasikan.
sementara itu, anggota tim kecil badan urusan logistik (bulog) f-pdip dpr aberson marle sihaloho mengungkapkan, pimpinan f-pdip sejak desember 2001 telah mengubah fungsi tim bulog dari penelusuran dana nonbudgeter bulog rp 2,9 trilyun menjadi hanya tim pengumpul data dana nonbudgeter bulog.
menjelang sidang kabinet yang dipimpin wapres megawati soekarnoputri itu juga dilakukan acara berdoa bersama untuk almarhum baharuddin lopa.
hanya dalam pelaksanaannya, churmen mengingatkan agar restrukturisasi dilakukan dengan sangat selektif dan ketat, supaya tidak terjadi penyalahgunaan terhadap kebijakan ini.
bentrok antara massa anti dan pro abdurrahman wahid berlanjut ketika massa bem berhadap-hadapan dengan aktivis organ tandingannya, badan eksekutif mahasiswa indonesia (bemi) di kampus universitas atma jaya, jakarta.
ellen (28) baru saja tiba di jakarta.
undang-undang (uu) nomor 4 tahun 1999 tentang susunan dan kedudukan anggota mpr, dpr, dan dprd maupun tata tertib dpr tidak secara tegas mengatur seorang pimpinan dpr, yang menjadi tersangka suatu tindak pidana atau ditahan, harus non-aktif atau mengundurkan diri dari jabatannya.
para peserta sebagian menggunakan kendaraan pribadi, bahkan ada yang menggunakan kendaraan pelat merah.
pau pei menjadi salah satu penanda makin meriahnya lagu mandarin yang kini bebas dan banyak terdengar di mana-mana.
contohnya adalah ketika terjadi pelarian napi lp permisan secara besar-besaran tahun 1981.
dari 23 penanda tangan pertama, tercatat tiga nama yang bukan anggota f-pdip, yakni hartono mardjono dan abdul qadir djaelani dari nonfraksi, serta tunggul k sirait dari fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb).
peta ini ditentukan oleh kuatnya pengkondisian atau pembiasaan oleh lingkungan, yang semuanya menimbulkan dampak bawah sadar yang diam pada diri kita dan membantu membentuk kerangka acuan kita, paradigma kita, peta kita.
bahkan, kesan-kesan retakan, atau tepi-tepi lempengan patung tembaga yang tidak rata, tetap menunjukkan bahwa kerapian merupakan bagian dari niat keseniannya.
hanya saja terpidana lainnya, ricardo galael, yang terjerat kasus goro sempat menelepon ajudan kepala lp untuk memindahkan dirinya ke ruang yang lebih aman.
soal dugaan adanya kepentingan menggeser isu politik dalam restrukturisasi kut sebagaimana disampaikan oleh mantan menkop dan pkm adi sasono, zarkasih mengatakan, banyak hal selalu disebut ujung-unjungnya mempunyai kepentingan politik, namun hal itu tidak menjadi masalah asal masih dalam kerangka konstitusi.
bukan untuk bacok atau langsung pecahin kaca.
mengenai gejolak politik yang cenderung disebabkan oleh ulah elite politik, hasyim mengatakan, inilah saat yang tepat bagi wakil-wakil rakyat untuk turun ke masyarakat.
langkah massa yang sudah memasuki halaman gedung tertahan oleh barikade kawat berduri yang sudah dipasang aparat keamanan di depan air mancur di halaman gedung dpr.
senjata itu yang digunakan para tersangka saat merampok toko emas elita di kota serang.
ia menjadi tokoh di tenggulun karena kawin dengan gadis desa itu.
apa pun hasilnya, presiden bersalah atau tidak, bahkan kalaupun presiden harus turun secara konstitusional, sama sekali tidak soal.
selama ini, kata waluyo, era otonomi daerah menempatkan pemerintah provinsi dalam posisi tidak tegas.
bahkan, tak pernah ada sanksi baik bagi masinis atau petugas depo yang mematikan sistem pengamanan tadi.
kata nuril yang langsung diiyakan oleh pengikutnya.
presiden as george bush, jumat  (1/3), menyetujui rencana ini, hanya beberapa hari setelah as memutuskan untuk mengirimkan pasukan khusus ke georgia dengan maksud serupa.
sejak diinformasikan tandjung akan ditahan di rutan salemba, penjagaan diperketat.
kepada debitor yang telah melaksanakan kewajibannya, sesuai dengan undang-undang nomor 25 tahun 2000, diberikan jaminan kepastian hukum (release and discharge/r&d).
dia merokok sebelum meninggalkan selnya.
bersamaan dengan itu, banyak warga yang turun ke jalan.
sementara itu, potensi disintegrasi bangsa makin mencolok karena politisasi hukum dan komersialisasi hukum, sementara faktor-faktor mendasar yang mampu membuat kita keluar dari krisis belum muncul.
sakit jantung, sejak tanggal 17 april lalu ia dirawat di rumah sakit medistra,
ketika ditanya mengenai operasi pasar solar untuk mengatasi kelangkaan, arrifi mengungkapkan bahwa hingga saat ini pertamina belum mengambil langkah tersebut.
melalui wawancara itu, ia mengungkapkan salah satu gambaran yang jelas dari strategi militer as dalam membasmi jaringan teroris internasional.
chelsea, yang kemarin bermain full team setelah mereka dikalahkan hapoel tel aviv (israel) di piala uefa pertengahan pekan lalu, sudah tampil normal.
karena itu, komponen yang bisa dibuat di balai yasa (bengkel) bisa diadakan sendiri, tetapi untuk komponen utama acapkali dilakukan kanibal.
ketika pada tahun 2000 partai kebebasan pimpinan tokoh ekstrem kanan austria, joerg haider, masuk dalam pemerintahan koalisi austria, uni eropa marah besar.
pada malam hari, rombongan presiden dijamu makan malam oleh gubernur sinchuan zhang zhongwei.
tommy keburu menghilang sebelum kejagung sempat melaksanakan putusan kasasi mahkamah agung tersebut.
mereka menerima grammy untuk kategori yang berbeda.
tanpa stimulus tambahan, pertumbuhan ekonomi diperkirakan hanya 3,49 persen.
dengan kata lain, dalam pengelolaan aset-aset negara, harus diterapkan prinsip-prinsip prudensial, tranparansi, dan efisiensi, meski dalam pelaksanaannya diserahkan kepada negara, bumn, atau badan lainnya.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie mengatakan, pemerintah harus meninjau kembali proses transaksi penjualan saham pt indomobil sukses makmur (sm) tbk yang dinilai penuh kejanggalan.
semua warga nasrani yang jadi korban dalam konflik di ambon merasa aman mengungsi di soya yang terpencil dan homogen.
hal ini tidak bisa dijelaskan dalam sebuah mekanisme pasar yang sehat.
seorang karyawan ami lain, ernesto blanco (73), juga positif terserang anthrax dan kini masih dirawat di rumah sakit.
kesepakatan itu ditandatangani oleh kepala kanwil departemen agama kalteng mauzakir.
tidak banyak omong, atau ribut-ribut, tetapi mengambil sikap mundur.
tak minta pertanggungjawaban   dalam dialog dengan jemaah usai shalat subuh, minggu pagi, presiden mengatakan, si mpr boleh saja dilaksanakan asal tidak meminta pertanggungjawaban presiden.
dalam praktik diplomasi yang biasa, tidaklah mungkin menegur pihak lain secara terbuka.
tingginya skeptisme dan ketidakpastian menyangkut masa depan ekonomi indonesia itu antara lain dikaitkan dengan terus merosotnya nilai tukar rupiah, yang tercatat melemah dari sekitar rp 7.450 per dollar as setahun lalu menjadi sekitar rp 9.450 per dollar as saat ini.
hari sabtu ini, fahim akan bertemu dengan pemerintah tajikistan
yudhoyono tidak merinci lebih lanjut mengenai bentuk solusi politik yang diinginkan presiden, wapres, maupun para menteri.
namun, ia tidak menguraikan lebih lanjut, langkah-langkah yang telah dicapai untuk menjaga stabilitas fiskal, mempercepat restrukturisasi, dan meningkatkan  good coorporate governance .
namun, berbagai langkah itu tidak bisa secepat seperti yang diharapkan karena pilihan khususnya masalah pendanaan yang dimiliki sangatlah terbatas.
isu keterlambatan dan antisipasi soal panen menjadi persoalan utama dalam pertemuan itu.
menanggapi kondisi cuaca di maluku utara, ariyo mengatakan, menurut perkiraan, desember 2000 hingga januari 2001 nanti perairan maluku utara cukup rawan, karena akan terjadi perubahan angin  muson  arah barat.
pada masa taliban, bisa terjual 40 potong burqa per hari.
ironisnya, penguasa sering menggunakan teror untuk mematahkan kekuatan masyarakat yang dinilai membangkang.
dollar sampai kumal-kumal.
satu kompi brimob diturunkan untuk menjaga rumah bimantoro dan chaeruddin.
dalam surat bernomor 1059/pdsdm/ v/2002 tertanggal 1 mei 2002 yang diperoleh kompas, jumat siang, disebutkan bahwa untuk sampai batas waktu yang tidak ditentukan, maluku dinyatakan tertutup bagi warga negara asing.
hakim perempuan diberhentikan, nilai kesaksian dua perempuan disamakan dengan satu laki-laki, membunuh perempuan adalah kejahatan yang lebih kecil daripada membunuh laki-laki, laki-laki tidak tunduk pada hukum apa pun bila membunuh istri, saudari, atau ibu mereka dengan tuduhan zina, tetapi hak yang sama tidak diberikan kepada perempuan.
alwi shihab.
secara terpisah, ketua dewan pimpinan pusat (dpp) partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) roy bb janis yang ikut dalam pertemuan akbar tandjung-taufik kiemas mengungkapkan, pertemuan seperti itu bukan yang pertama kali.
sementara itu, himpunan pengusaha muda indonesia (hipmi) memandang, figur wapres yang tangguh adalah yang berpengalaman dan pernah duduk di jajaran birokrasi serta mampu bekerja sama dengan presiden.
ka prameks terakhir yang berangkat pukul 17.40 tetap akan dioperasikan.
sementara itu, suasana di kediaman kepala polda, panglima kodam, ketua dprd, dan kepala kejati tampak mengharukan.
sebelumnya, presiden memberikan batas waktu kepada jaksa agung untuk melaksanakan tugas itu sampai dirinya pulang haji.
dibilang sempurna sebab relatif pesawat mendarat dengan utuh, intact dalam arti badan boeing 737-300 dalam keadaan utuh sehingga 99 persen jiwa penumpangnya terselamatkan.
bukan menghilangkannya secara absolut, tetapi membuat beban sebanding dengan kemampuan menanggung utang.
yang imf maksud dengan perubahan struktural bukan semata-mata berkaitan dengan masalah presiden, tetapi menyeluruh, dari  good governance ,  good corporate governance , sampai pemberantasan kkn.
hadir antara lain prof widjojo nitisastro, prof dr emil salim, prof dr mohammad sadli (ketiganya duduk satu meja), ali sadikin, try sutrisno, rosihan anwar, mantan menteri penerangan maladi, mantan menhankam poniman.
analis perbankan mirza adityaswara yang dihubungi terpisah menilai, penguatan rupiah terhadap dollar as kali ini dipengaruhi faktor regional dan faktor ekonomi di tanah air.
kalaupun kenyataannya masih ada masyarakat yang miskin, jumlahnya tidak sebanyak itu dan itu pun persoalannya lebih ke masalah lapangan pekerjaan.
ia menambahkan, semua pihak perlu diajak bicara dan melihat bersama permasalahan sebenarnya.
karena pada akhirnya, fri hanya bisa menemui satu per satu pemimpin negara, untuk menyampaikan aspirasi fri.
memorandum kedua juga tidak meminta presiden mundur.
kecukupan modal (car- capital adequacy ratio ) bank bumn yaitu bni, bri, btn,
namun, kapal-kapal besar berukuran sekitar 30 gt (gross ton) tersebut terpaksa menganggur karena pemiliknya tidak sanggup membeli solar.
pesawatnya sudah diambil alih.
pada babak ini penonton disuguhi tarian dan gerakan salto para pemain.
menurut eben koesbini, tanpa dikenakan pajak pun, masyarakat sudah enggan untuk menyalurkan limbah domestiknya melalui pd pal jaya karena masyarakat dikenakan tarif bulanan.
posisi berbeda   posisi kepala polri memang berbeda dengan lima menteri lain dan jaksa agung yang diganti presiden.
maka yang dilakukan adalah tindakan yang bersifat pencegahan dan penangkalan, serta penanggulangan yang tepat jika itu terjadi.
kalau melihat bapak begitu mesra, sakit hati kita.
katanya bisa ditukar beras di kecamatan mariso.
masalahnya, pemerintah harus mampu meyakinkan masyarakat bahwa kompensasi itu memang ada dan bisa dirasakan.
adapun zaman  kalabendu  berada di urutan keempat zaman  kalisangara  yang berlaku tahun 1701-1800 (masehi).
kelompok-kelompok pengunjuk rasa lainnya yang datang antara lain para mahasiswa universitas borobudur, yang tergabung dalam gerakan mahasiswa nasional indonesia (gmni), dan mahasiswa bina sarana informatika.
meskipun ia mengaku bahwa bantuannya itu berpeluang untuk dimanfaatkan.
dua hari menjelang digelarnya rapat paripurna dpr yang membahas pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii tanggal 7 maret, partai kebangkitan bangsa (pkb) dan partai keadilan (pk) lewat dewan pimpinan pusat (dpp) masing-masing hari selasa  (5/3) di jakarta secara resmi menyatakan dukungan terhadap pembentukan pansus mengenai penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog tersebut.
bppn memang sudah membawa sejumlah nama konsultan hukum yang akan diajukan dalam tim.
feri mv salahuddin-2 berlantai tiga yang tenggelam jumat, sedang dalam perjalanan menuju patuakhali dari dhaka.
dari pengalaman menggeluti bisnis selama 13 tahun, menyewakan kendaraan kepada bule juga lebih aman.
menurut rencana itu seluruh polda.
rencananya, hari ini pihaknya akan mengajukan permohonan tersebut secara tertulis kepada kejati.
lemahnya kerja intelijen tersebut selain disebabkan kekeliruan masa lalu, di mana tentara waktu itu melakukan kesalahan menyatu dengan kekuasaan sehingga mereka dihujat, juga disebabkan adanya tap mpr yang mengatur pemisahan antara tni dan polri, yang mengakibatkan miskoordinasi antara dua lembaga tersebut.
sedikitnya 5.344 kehilangan tempat tinggal dan mengungsi.
terakhir kali indonesia meraih dua gelar, tunggal dan ganda putra, pada kejuaraan dunia 1995 di lausanne, swiss.
mereka akan melengkapi jumlah sembilan negara yang lolos langsung ke korsel-jepang, menyusul spanyol, polandia, dan swedia yang sudah lebih dulu memastikan ikut serta.
mennakertrans juga mengatakan, dalam pertemuan organisasi buruh internasional (ilo) di jenewa, swiss, pekan lalu, telah dicapai kesepahaman bersama di antara para delegasi tripartit.
mereka, menurut sudarsono, adalah anggota gam yang ditembak aparat keamanan saat menggelar  sweeping .
langkah-langkah pemerintah itu dinilai anggota komisi ix dpr lebih didasarkan pada prinsip like or dislike dan dapat mengganggu kinerja pejabat eselon i serta mengganggu proses pemulihan ekonomi.
tetapi, itu merupakan pembicaraan informal di tingkat sub-komisi viii bidang energi.
sulit meyakini mana yang asli dan mana yang tidak.
hingga selasa petang polisi belum mengetahui identitasnya.
sedangkan fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) meminta kompromi dimajukan sebagai alternatif penyelesaian di dpr berkaitan dengan proses memorandum dpr.
heller yang menderita patah tulang lengan kiri dan luka menganga di sekitar persendian lengan itu, usai dievakuasi selasa (23/1) malam langsung dibawa ke rumah sakit graha medika, rabu (24/1) pukul 02.30.
sungguh tragis, nasib yang menimpa 150 murid kelas tiga sekolah menengah umum (smu) i muhammadiyah pasuruan.
begitulah, sebagai profesional ia punya disiplin tinggi untuk terus berlatih pada setiap kesempatan.
kemenangan ini membawa peringkat angie, juara wimbledon nomor tunggal yunior, naik drastis ke sekitar 140-150 wta, dan membuat koceknya lebih tebal 27.000 dollar as.
dalam bisnis beras, daerah-daerah produsen yang selama ini jadi sentra beras, untuk memenuhi kebutuhan pangannya bisa saja mendatangkan beras/gabah dari daerah lain.
bahkan, sofjan mengusulkan agar barang-barang impor masuk melalui satu pelabuhan sehingga dapat diawasi secara ketat.
urut-urutan babnya juga berubah total.
hujan gerimis yang terus mengguyur tak henti menunda pertandingan hari ke-12 turnamen tenis  grand slam  wimbledon, sabtu (7/7), yang menurut rencana mulai dimainkan pukul 12.00 waktu setempat.
mereka langsung menyerbu ke tribun tempat pendukung kesebelasan gelora putra delta berada.
salah satu sumber yang disebut-sebut adalah zubaydah-kepala operasi al qaeda serta orang yang bertanggung jawab merekrut anggota al qaeda-yang bulan ini ditangkap di pakistan dan sudah diserahkan kepada amerika.
televisi setempat terus menyiarkan buletin yang meminta seluruh warga peru untuk melaporkan hal-hal yang mencurigakan.
tapi makin lama makin santer, saya dituduh memasok senjata ke maluku, terlibat kasus ketapang.
seluruh atlet ini akan diseleksi 1-4 juli, untuk mencari empat atlet putra dan empat putri masuk tim sea games.
menteri dalam negeri india mengatakan, pengusiran dilakukan agar masing-masing pihak sama-sama tak punya komisioner tinggi.
sekitar 20 kilometer, cukup ditempuh dengan waktu 20 menit dengan sekali pindah
sepanjang malam kurapatkan telingaku ke lantai agar dapat mendengar langkah mireyam.
baginya, pemindahan bob hasan sedikit banyak akan mengurangi kelancaran penyidikan kasus apkindo dan kasus blbi.
sebuah bom jatuh di qala-e-khater, lingkungn permukiman miskin di distrik char qala, tak jauh dari pusat kota kabul.
sejak  reshuffle  bulan agustus, tim ekonomi yang sekarang, kan, sudah bekerja delapan bulan.
ternyata pengorbanan jiwa hery hartanto, elang mulia lesmana, hafidhin alifidin royan, dan hendriawan sie di kampus trisakti, moses gatotkaca di yogyakarta, serta nama-nama lainnya tiga tahun lalu, ibarat mau mengganti warna matahari menjadi biru.
kemarin pagi, ketua mpr amien rais bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri, di kantor wapres, jalan merdeka selatan.
dalam pernyataan sikap yang disampaikan di pansus bulog dan ketua dpr akbar tandjung pada siang harinya, mereka menuntut agar pansus buloggate-bruneigate secepatnya menuntaskan kasus tersebut dan mengumumkan kepada masyarakat siapa yang terlibat.
boleh demo tapi tidak anarki, anarki itu musuh siapa saja, termasuk musuh saya.
seharusnya, penunjukan pejabat melalui tes kepatutan dan kelayakan ( fit and proper test ).
sebaliknya, ia justru sulit bergaul, pendiam, dan menghabiskan waktu dengan membaca kitab-kitab yahudi.
karena itu, koruptor harus dituntut di pengadilan untuk mempertanggungjawabkan kejahatannya.
keprihatinan presiden tersebut disampaikan melalui juru bicara kepresidenan wimar witoelar kepada wartawan di bina graha, jakarta.
selain itu, presiden selama ini justru dianggap sebagai sumber masalah.
artinya, ia panen 2.700 kg per 1,5 bulan, atau 1.800 kg per bulan per kapling (dua hektar) atau 900 kg per hektar sebulan.
sekarang, ia hidup dari tunjangan pemerintah korsel sebesar 500.000 won per bulan (walau kalau dikonversikan menjadi rp 3,5 juta, jumlah itu bukan jumlah besar untuk hidup di seoul).
uu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi juga mengintrodusir pengadilan tindak pidana korupsi yang berada di lingkungan peradilan umum.
penegasan tersebut disampaikan panglima tni jenderal endriartono sutarto di sela-sela buka puasa bersama dengan para pemimpin redaksi media massa di balai sudirman, jakarta, hari selasa (26/11).
seluruh korban wafat waktu itu 1.426 orang, di antaranya 649 orang dari indonesia.
sejumlah tokoh masyarakat jawa barat seperti acil bimbo memang sejak jauh hari mengingatkan masyarakat agar tidak terpancing dengan situasi politik nasional di jakarta.
brahimi -yang berhenti saat berperan sebagai pembuat perdamaian di afganistan dua tahun lalu- bertemu dengan pejabat kementerian luar negeri (kemlu) pakistan.
namun, berita duka itu harus disampaikan kepada oma pingkan yang sudah menjanda sejak tahun 1971.
penyebab sepinya perdagangan di awal tahun ini, menurut setiawan tahjadi dari bomar securities, antara lain disebabkan masih adanya suasana liburan sehingga para pelaku pasar belum sepenuhnya aktif di pasar.
kesepakatan itu terjadi beberapa saat setelah sekitar 600 warga-dari empat kelurahan di sekitar lahan terkait-berunjuk rasa, menolak dengan keras rencana tersebut.
kompas, 28/9)
ini hanya minyak curah.
tuntutan mereka adalah pemberian kompensasi rp 20.000 per warga per hari, pembangunan poliklinik, kontribusi untuk desa rp 100 juta per bulan, sewa tanah sampai radius 500 meter, dan pemberian porsi kesempatan bekerja sebagai tenaga kerja kasar.
dia juga memaparkan, lebih baik tim putra indonesia menang melalui pertandingan tiga set daripada dua set langsung.
padahal, warga berpenghasilan rendah, sama seperti warga jakarta lainnya yang membayar pajak dan retribusi, membutuhkan berbagai fasilitas hidup sehari-hari seperti listrik, air bersih, tempat pembuangan sampah, sekolah, dan sarana kesehatan.
pelaksanaan si mpr seolah-olah dinilai tidak konstitusional.
ventilasi yang ada sebenarnya cukup lebar, kira-kira belasan meter persegi.
setelah melaporkan kepada polisi, dia tetap mengikuti skenario yang disusun untuk mencegah kecurigaan elize.
apalagi jika melihat upah buruh sebenarnya semakin kecil dibandingkan pada masa sebelum krisis dulu.
sementara itu, secara umum musibah longsor dan banjir yang melanda wilayah banten (mencakup kabupaten lebak, pandeglang, dan serang) telah diketahui menelan korban 94 tewas dan 30 luka-luka.
apalagi, sambung muchsin bahar, selain kebijakan rayonisasi, pertamina akan memotong jatah setiap agen menjadi 50 kiloliter dari 200 kiloliter atau sekitar 40 truk tangki setiap hari.
misalnya, mu tidak mungkin lagi bertemu bayern muenchen, begitu juga barcelona tidak akan bertemu liverpool.
rakyat sulsel, menurut catatan ahli sejarah prof dr sartono kartodirdjo (1988), sudah dikenal memiliki keahlian merakit bom sejak abad ke-16.
namun, wisata konfesi serta wisata belanja juga disediakan.
keuntungan tanpa menggunakan  floor monitor , salah satunya adalah ketika kaka yang menyanyi sambil bergaya jumpalitan terpeleset jatuh di panggung, tidak terjadi  feedback  suara berupa suara mendengung itu.
ajang grammy sedikit banyak dapat dijadikan barometer laris tidaknya seorang artis.
mereka menolak kehadiran rombongan presiden abdurrahman wahid di kampus tersebut.
lokasi ledakan berada di balik tembok, sekitar 20 meter dari gardu trafo pln dan menimbulkan guncangan serta bunyi yang cukup keras.
dengan cara klasik, artinya menjaga agar bahan baku produksi pertanian murah, seperti benih, pupuk, dan pestisida.
sejak awal, pengadilan kasus korupsi pm thaksin berjalan di bawah tekanan pendapat publik yang menginginkan pembebasannya.
angka persis jumlah utang dalam negeri per akhir 2001 lalu, menurut data departemen keuangan, mencapai rp 656,7 trilyun.
tahun 1985, tim indonesia di bawah pelatih sinyo aliandoe dan manajer tim benny mulyono (almarhum) sempat lolos sebagai juara sub-grup iiib.
bagaimana beratnya penderitaan yang harus dialami betsi, waratna, dan 62 korban lainnya, rasanya penyelidikan tidak boleh terhenti sebelum berhasil mengungkap pelaku yang menjadi otak pengeboman.
sebagai contoh menarik adalah heri akhmadi, mahasiswa pengikut garis keras penentang soeharto (anaknya diberi nama, gempur soeharto.
boleh pergi
tidak jauh berbeda dengan pengemis di indonesia, pengemis di pakistan juga menggendong anak kecil, berusia antara dua sampai tiga tahun.
menurut penjaga wisma gajah sena, ujang andi (43), ia sudah menghubungi para pengurus wisma itu.
pencurian terjadi ketika satpam yang bertugas, agus atau tobing, mengaku sedang tidak ada di tempat karena latihan menembak.
melarang   dalam perkembangannya, kepala kepolisian daerah (polda) jawa timur inspektur jenderal (pol) sutanto mengharapkan, demi amannya ibu kota dan daerah sekitar, diharapkan anggota banser gerakan pemuda ansor membatalkan niatnya pergi ke jakarta.
pelaksanaan sidang kabinet yang dipimpin presiden megawati soekarnoputri itu terlambat satu jam dari jadwal yang ditentukan pukul 10.00.
menyewa gedung di kawasan elite wazir akhbar khan kini berlipat enam sampai 14 kali lipat.
faktor negatif selanjutnya adalah aksi kekerasan terhadap warga dan aset-aset milik asing, serta perpecahan di kalangan aparat kepolisian dan tni sendiri.
mereka di sana sekitar 10 menit.
akan tetapi, ruu pkb tersebut sampai sekarang belum disahkan menjadi undang-undang karena isinya dinilai militeristik dan melanggar hak asasi manusia (ham).
miranda gultom menjelaskan, dengan upaya menggunakan cadangan devisa untuk menstabilkan rupiah, bi tidak akan berlebihan menaikkan suku bunga karena penyebab melemahnya rupiah bukan dari berlebihannya likuiditas di pasar yang harus diserap dengan menaikkan suku bunga.
sasaran utama adalah menjaga inflasi serendah mungkin.
selain melepaskan dari tuntutan hukum ( ontslaag van alle rechtsvervolging) , majelis hakim juga menyatakan, memulihkan hak terdakwa dalam kemampuan, kedudukan, harkat, dan martabatnya.
sekitar 8.000 anggota pasukan dari unsur tni
wiranto, yang bersaksi sebelum dadang, mengakui pernah menerima dana sebesar rp 10 milyar dari menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag).
ciri khas imam samudra adalah selalu menggunakan topi pet yang dibenamkan sehingga wajah bagian atasnya tertutup kap pet tersebut.
sudah menjadi tradisi, dalam setiap keramaian seperti itu masyarakat juga menggelar permainan judi, di antaranya dadu dan bola-bola.
dua kerangka manusia yang sudah hangus dievakuasi pihak palang merah di kawasan pante bahagia, kecamatan kutamakmur, aceh utara, minggu (10/6) petang.
ekspor naik tipis   menurut data bps pula, nilai ekspor indonesia selama juli 2001 mencapai 4,85 milyar dollar as atau naik tipis 0,91 persen dibandingkan ekspor juni 2001 sebesar 4,80 milyar dollar as.
instrumen ekonomi yang dimiliki kini tinggal stimulus suku bunga.
informasi soal di mana serta kapan bakal ada demonstrasi massa, keakuratannya boleh diadu dengan intel-apalagi intel lokal yang sering kebobolan-atau wartawan senior kawakan.
lippo karawaci, tangerang.
ada kemungkinan itu hanya taktik, agar orang terpaku ke situ.
kedua, kondisi perburuhan.
namun, ia tidak menjawab apakah yang dimaksud adalah mencoba memperoleh persetujuan kongres untuk memulai penjualan senjata kepada militer indonesia.
aksi perampasan sepeda motor di jakarta dan sekitarnya semakin menjadi-jadi dan pihak kepolisian tak mampu membendungnya.
saya tidak merasa bersalah.
dengan aturan ini, yang jadi soal dengan apa pula menyensor media komunikasi seperti internet, atau siaran pada parabola digital yang ada pada masyarakat.
yang tak kalah menarik adalah sambutan pm malaysia mahathir mohamad yang tak begitu antusias.
irigasi berskala besar itu diproyeksi mampu mengairi areal sawah seluas 125.000 ha.
warga sekitar menyatakan tidak pernah menduga bahwa rumah-rumah tersebut dihuni oleh tersangka kasus peledakan bom di bali.
sementara itu, bahaya cina yang bagaikan mesin duit terus menggebrak dengan pertumbuhan pada level 7-9 persen tentunya akan berpengaruh buruk terhadap daya saing indonesia yang sudah demikian tumpul karena sulitnya masalah pembiayaan, baik untuk ekspor maupun impor.
demokrasi itu harus sabar.
tetapi, menculik dan membunuh, model itu sebuah tindakan pengecut.
bahkan, panglima tni sudah menugaskan empat perwira dari badan pembinaan hukum tni untuk mendampingi ginandjar.
meskipun ia yang mengusulkan penggabungan kantor menneg otonomi daerah dengan depdagri, ryaas membantah bahwa ada tawar-menawar agar dirinya menjadi mendagri/otonomi daerah.
ditanya tentang penggantinya, presiden mengatakan masih akan dibicarakan lebih lanjut.
kelompok masyarakat tersebut kemudian mendatangi kantor camat porsea untuk memprotes kejadian tadi.
meski dengan dalih menawarkan, dalam pertemuan itu juga terungkap bahwa monsanto sebenarnya telah melakukan uji coba jagung transgenik di kabupaten gowa dan takalar dua tahun terakhir dengan hasil yang mereka sebut memuaskan.
kedua, dengan perpanjangan pkps, terjadi perubahan pola penyelesaian kewajiban, dari yang sebelumnya secara tunai atau melalui penyerahan aset (cash settlement/asset settlement), menjadi settlement melalui pencicilan utang yang akan diakhiri dengan bullet payment pada tahun 2001 (maksimum).
yang pasti menurut saksi mata, api besar berkobar di tempat jatuhnya pesawat.
namun, patroli aparat keamanan bersenjata lengkap yang sebelumnya rutin dilakukan terlihat melintasi beberapa jalan utama.
bermacam kesulitan dan tidak adanya jaminan keselamatan, akhirnya mendorong para pengungsi untuk segera bisa keluar dari sampit.
klarifikasi itu hal yang biasa.
biasanya pasar pakaian jadi amerika yang sangat besar itulah yang selalu menjadi rebutan para eksportir di seluruh dunia sehingga pemerintah amerika perlu mengaturnya, dengan mengenakan kuota berupa gsp itu.
saya merasa bersalah atas apa yang terjadi.
aneh pemda dki ini, ya.
itu hanya permainan kata-kata, karena substansinya sangat jelas, yaitu mengubah waktu dari empat tahun menjadi 10 tahun.
menurut salah seorang yang menangani sumbangan tersebut, selama dua hari saja sumbangan yang terkumpul sudah lebih dari rp 1 juta.
said agil menambahkan, pihaknya sudah bertemu dengan unsur beberapa agama dan hasilnya ormas keagamaan tak keberatan dengan pergeseran hari libur nasional itu.
menyusul direalisasikannya kenaikan harga jual bahan bakar minyak (bbm) mulai sabtu (16/6) pukul 00.00, kepolisian daerah (polda) metro jaya menetapkan status keamanan di wilayah hukumnya sebagai siaga i. polisi juga menyatakan telah mendeteksi 10 lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang akan menggelar aksi demonstrasi besar-besaran menentang kenaikan harga bbm.
sampai siang hari kemarin, banyak penghuni yang tidak mengetahui bahwa imam samudra pernah tinggal di tempat itu.
ia mengaku, benda haram itu berasal dari it.
seorang warga arab saudi di riyadh juga melaporkan bahwa dalam kotak posnya ia menemukan sebuah paket kiriman dari india berisi benda bubuk putih.
namun, jumlah peziarah yang kecopetan, hingga sore hari,
menurut pemantauan, hanya di beberapa kawasan kota yang rendah, genangan airnya mengganggu aktivitas warga.
ketiganya, tanpa banyak bersuara, segera membersihkan saluran air di kawasan rawan genangan itu.
hingga berita ini diturunkan, tercatat sekitar 7.000 penduduk kecamatan bandar mengungsi dari desa mereka.
sikap ini merupakan penghormatan terhadap sikap pemerintah cina yang juga mendukung integrasi dan kesatuan wilayah indonesia.
bahkan, sekitar 80 persen dari 90.000 hektar luas kawasan itu sudah mengalami kerusakan yang sangat parah.
lebih baik pula tak dinamai maklumat, tetapi instruksi presiden sehingga lebih mempunyai kekuatan mengikat.
partai demokrat memperoleh 10 kursi dalam pemilu ini, membuat partai itu menguasai 46 kursi senat.
sampai sekarang, kita masih terus membahasnya.
kini, yang diperlukan adalah mencari sentimen positif lain.
negara sosialis ini mengembangkan ekonominya dengan ekonomi pasar.
kedua pesawat itu selama kurang lebih sepuluh menit terus berputar-putar di atas kawasan cot trieng.
pangkal kecurigaan aparat terhadap ketiga warga indonesia, menurut triyoga jatmiko-mengutip keterangan polisi satuan tugas sanglahi (penanganan terorisme)-setelah ada laporan intelijen bahwa ketiganya pergi ke cotabato (tersangka mengaku ke general santos) di filipina selatan.
tapi mahasiswa akhirnya tak berdaya karena jumlah aparat keamanan yang jauh lebih banyak dan dengan kesiagaan penuh.
aksi meminta uang secara paksa tersebut ternyata terus berlanjut ke sejumlah orang lainnya di kawasan pintu air.
sebelum didistribusikan ke sekolah, soal-soal dari percetakan itu dibawa ke masing-masing daerah.
namun, soejono menyatakan, kasus ini hendaknya menyadarkan atau menggugah sejumlah orang madura bahwa ada tabiat mereka yang mungkin tidak disukai.
keputusan pencabutan penetapan majelis hakim ptun yang menunda pelaksanaan ump itu sendiri langsung disambut tepuk tangan sekitar 500 buruh yang memadati kantor ptun di pulo gebang, jakarta timur.
lebih dari 2.000 orang tewas di kota itu dalam bentrokan antara golongan muslim dan kristen dalam dua tahun lalu.
dua jatah ke 16 besar akan menjadi rebutan tiga klub di grup b, yakni liverpool, boavista, dan borussia dortmund.
secara fisik, jumlah anggota mwa ugm yang hadir 23 orang, termasuk rektor dan menteri pendidikan nasional (mendiknas).
di lingkungan industri penambangan minyak bumi, pt caltex pacific indonesia (cpi), para petugas tampak sudah mulai menaikkan bendera kuning sebagai semboyan udara kota pekanbaru kurang sehat.
catatan dari penonton umum ataupun pemirsa televisi barangkali juga perlu didengar, misalnya menyangkut busana yang dikenakannya, yang salah satunya kebaya dipadu dengan kain ikat bergaya sumba.
pemerintah tidak menyiapkan strategi khusus untuk mengantisipasi ancaman resesi global dan dampak serangan teror terhadap amerika serikat tanggal 11 september lalu.
sedangkan warga yang ke palangkaraya terpaksa naik kelotok ke pulangpisau, lantas dari pulangpisau naik kendaraan darat.
menurut tandjung dan tosari, dpr tetap akan menerapkan revisi perubahan apbn 2001 dengan prosedur rancangan undang-undang (ruu) perubahan dan tambahan apbn.
tetapi, ternyata pelizzoli juga sama lemahnya sehingga sejak awal musim ini dikorbankan untuk digantikan oleh antonioli.
ia menyinggahi tempat tidur osias, bercumbu dengan zezinho yang dibakar cemburu, kemudian dengan ciro yang juga menahan cemburu, dalam satu malam.
semuanya tidak berfungsi.
karena itu jika menemukan pakaian atau celana obral di mal terkemuka dengan harga super murah, belum tentu kualitasnya jelek.
menlu menjelaskan, suka tidak suka, semenjak pemerintah ri memberi opsi melepaskan timtim dan timtim benar-benar lepas dari wilayah ri, banyak masalah yang ditimbulkan.
mu kini mengungguli arsenal dengan selisih 16 angka dari 28 pertandingan.
itu turut mendorong kenaikan indeks.
komentar pemimpin taliban itu sekaligus mencerminkan pandangan jutawan osama bin laden, yang menginginkan pasukan as keluar dari wilayah-wilayah suci bagi umat islam.
ditambahkan, kedubes as di jakarta terus memonitor perkembangan di indonesia saat megawati soekarnoputri memulai pemerintahannya.
saya meyakinkan diri sendiri harus bisa bermain dengan bagus.
acara ditutup dengan pengibaran bendera raksasa, berukuran 7 x 3 meter di atas tiang setinggi 30 meter, serta peluncuran kembang api raksasa.
aktris julia roberts yang pernah populer dengan filmnya yang kurang bermutu,  pretty woman , meraih oscar sebagai aktris terbaik dalam film  erin brockovich .
kemacetan itu di antaranya tampak di jalan tol jagorawi dan jalan tol dalam kota jakarta.
suasananya tidak berbeda dengan aksi film perang di televisi.
pendidikan politik
oleh karena penggunaan bahan peledak jenis tnt ada pada badan koordinasi intelijen negara (bakin), seharusnya pemerintah bisa menjelaskan mengenai bahan-bahan peledak itu, dan bakin pun dapat mengetahui siapa pelaku di balik peledakan bom-bom itu berdasarkan surat izin yang mereka keluarkan.
tim investigasi tengah mempersiapkan foto mereka untuk segera dipublikasikan.
justru sebaliknya, perlu diberikan motivasi kepada televisi swasta lokal agar suatu saat nanti juga bisa berkembang menjadi televisi swasta nasional yang berada di luar jakarta.
untuk meringankan beban korban gempa, palang merah indonesia (pmi) jawa barat mengirimkan 12 tenda berukuran besar dan sejumlah tenda kecil.
sedikitnya 50 orang kami tangkap dan periksa.
namun, menurut nasrun kalianda, salah seorang anggota tim pengacara muslim (tpm), berdasarkan keterangan imam samudra kepada polisi hari rabu lalu, pada bulan oktober-desember 2000 memang ada pertemuan di wisma 2000 batam.
juga harus segera diantisipasi kekurangan semen pada 2006, karena pabrik yang ada tak akan mampu lagi mengimbangi pertumbuhan konsumsi semen yang pesat dalam tiga tahun terakhir.
akan tetapi, hal-hal ini seharusnya bukan menjadi paradigma perubahan konstitusi.
karena itu, jika ginandjar memang mempunyai kapabilitas, maka ia akan datang ke kejagung pada tanggal 22 maret 2001.
suasana kediaman wapres megawati soekarnoputri hingga tengah malam kemarin juga ramai.
dengan catatan memberikan minderheids nota, tidak dapat memukul beban utama secara moral dan politik yang ditimbulkan.
juga perlu disadari bahwa untuk mencapai perubahan yang diinginkan, para aktivis prodemokrasi harus bekerja dalam waktu yang tidak pendek melalui kerja sistematis.
kata meeting bisa berarti pertemuan, perjumpaan, pertandingan, dan sejenisnya.
ia akan disapu oleh arus tak tertahankan, bukan oleh gas atau debu bintang yang berpusing, tetapi oleh ruang-waktu itu sendiri.
canaan farm bukanlah lembaga pendidikan formal, melainkan sebuah pusat pelatihan ( training center ).
artikel di harian itu, yang menjadi persoalan adalah artikel di halaman 3.
tiga orang agen biro investigasi federal as (fbi), kamis, telah datang ke karachi untuk menyelidiki peristiwa ini dan mencari tahu apakah pelakunya memiliki kaitan dengan kelompok taliban dan al qaeda.
teriakannya didengar oleh dua petugas anggota tim buru sergap polres metro jakarta pusat, yakni brigadir satu indar malau dan brigadir dua sunarto, yang sedang berpatroli dan berada tidak jauh dari lokasi kejadian.
untuk memotong kain menjadi pakaian, tarifnya rp 50 per potong, lebih murah daripada sebiji permen.
bahkan, usai insiden pembubaran aksi damai ratusan warga di depan gerbang job secara paksa dengan kekerasan oleh aparat kepolisian wilayah (polwil) bojonegoro dan kepolisian resor (polres) tuban, rabu (1/5) malam, ratusan warga berniat kembali menutup gerbang.
sementara itu, menteri energi dan sumber daya mineral (esdm) purnomo yusgiantoro mengatakan, pemerintah masih menggodok berapa besar kenaikan harga bbm yang sesuai dengan perkembangan harga minyak dunia.
mereka tahu bahwa pertahanan udara amerika tidak pernah punya ide adanya teroris yang menggunakan pesawat penumpang sebagai senjata, juga mereka tahu bahwa tidak ada ide menembak jatuh pesawat penumpang amerika di dalam kawasan udara amerika.
ia menambahkan, dengan landasan itulah, beberapa waktu lalu dia menyarankan agar presiden abdurrahman wahid secara bijak menyatakan mundur.
mereka menuduh hamzah membagi-bagikan uang kepada masyarakat dan pendukung ppp untuk kepentingan pemilu 2004 mendatang, dan bukan dalam rangka membina islah atau rekonsiliasi setelah sidang istimewa mpr yang mengganti presiden abdurrahman wahid.
dan persoalannya tidak perlu diteruskan lagi.
dukungan masyarakat
sudah dua minggu ini anak ketiga dari pasangan gadis dan marwanto itu menderita mencret-mencret, dan selama itu pula arefa hanya mendapatkan pengobatan sekadarnya karena uang untuk berobat tidak ada.
masyarakat indonesia perlu merefleksikan mengapa kekuasaan orde baru bisa bertahan begitu lama, tetapi sekaligus jatuh demikian cepat dengan berbagai persoalan sosial dan ekonomi yang diakibatkannya.
berbeda dengan di mancanegara, pelaku peledakan bom biasanya mengungkapkan diri, sebab mereka sadar akan memperoleh dukungan dari sebagian masyarakat.
tandjung menambahkan, meski dari pendekatan formal pertanggungjawaban presiden itu ada dua kemungkinan, yakni ditolak atau diterima, di si mpr, menurut dia, tetap saja dimungkinkan adanya perkembangan atau situasi baru yang disebut kompromi.
komplotan ini juga meringkus petugas satpam perusahaan dan mengangkut barang jarahannya dengan truk yang telah disiapkan.
wakil kepala polri dan wakil ksad, dan mantan panglima kodam trikora mayjen albert inkiriwang, rabu, tiba di jayapura.
keseharian lopa,
penolakan itu, kan, baru disampaikan anggota dan belum diputuskan dalam sidang paripurna.
waktu dua bulan persiapan bp mpr itu bisa berlaku dalam keadaan normal, yakni untuk st dan su mpr.
seharusnya pemerintah menetapkan kriteria yang jelas mengenai debitor yang disebut tidak kooperatif.
dikatakan, saat ini pasar masih menanti perkembangan lebih lanjut, setidaknya sampai tanggal 29 mei malam.
di kedua acara itu presiden berpidato.
bila hal ini dibiarkan, katanya, sejumlah perkara penting menyangkut konglomerat akan terlupakan atau raib dengan sendirinya.
(ketua dpa): saudara (pers) menggunakan akal sehat sendirilah.
di mata mereka, kenaikan harga bbm itu telah memukul kehidupan rakyat kecil seperti sopir.
koalisi itu sangat bagus.
itulah sebabnya, saya tahu sebenarnya perdagangan saham dan bisnis di indonesia sangat menarik di waktu lalu.
saya tidak pernah membatalkan.
sementara kaharudin ongko merupakan pemegang saham pengendali bun (bank beku operasi/bbo), yang pernah menerima blbi rp 12,2 trilyun.
rakyat argentina sendiri selama satu dekade telah terbiasa dengan mata uang peso yang dipatok 1:1 dengan dollar as sehingga mengkhawatirkan keluarnya argentino akan memicu hiperinflasi.
kalau ada, (aturan) itu hanya dijadikan alasan untuk mendapatkan kredit oleh pengusaha besar.
namun, pada saat istirahat vajpayee menghindar dari kemungkinan bersalaman lagi dengan musharraf.
air mancur di seputaran kolam pun sering kali tidak berfungsi.
menurut paskah, menunjuk pada posisi di bank indonesia (bi).
di samping lebih tinggi, williams juga memiliki bobot 15 kilogram lebih berat dibandingkan henin.
pasal 39 uu no 4/1999 menyebutkan,  kedudukan protokoler dan keuangan pimpinan dan anggota mpr, dpr, dan dprd diatur oleh masing-masing badan tersebut bersama-sama pemerintah sesuai dengan peraturan perundangan yang berlaku.
setelah itu, koizumi terbang ke singapura.
hal itu dikemukakan eddy sudrajat, sabtu (9/6) kepada wartawan ketika membuka konferensi provinsi i pkp jateng yang berlangsung di semarang.
op direncanakan akan berlangsung 12 hari, mulai selasa lalu.
jadi, terserah wartawan deh.
mulai kamis, dpr sudah reses hingga awal november 2001.
bahkan, akibat kuatnya ledakan, sebagian kaca jendela dan langit-langit hotel amboina yang terdiri dari enam lantai dan posisinya berseberangan dengan kafe nelayan ii, dan terpisah oleh jalan selebar sepuluh meter, pecah berhamburan.
sementara di kecamatan pitumpanua juga ditemukan korban seorang laki-laki yang juga belum diketahui identitasnya.
program pengentasan kemiskinan sendiri dinilai mengalami kemandekan sejak tahun 2001 dan juga pada awal 2002, dengan jumlah penduduk miskin meningkat dari 13,2 persen pada februari 2001 menjadi 14,5 persen pada februari 2002.
coba lihat, mana yang berhasil diungkapkan pelakunya.
tertarik dengan bungkusan tas plastik hitam itu, ny ida lantas memungut tas tersebut.
sri mulyani sendiri melihat, bank sentral dalam posisi yang sangat sulit karena ruang untuk menaikkan suku bunga tidak terlalu besar.
bentrokan antara aparat keamanan dan massa perusuh akhirnya tak terhindarkan hingga membuat kota pasuruan, jawa timur (jatim), terasa mencekam.
peristiwa kerusuhan di sampit dan palangkaraya, sejak 18 februari dini hari lalu, dilakukan secara spontan dan untuk membela diri masyarakat dayak.
gol tunggal juventus dihasilkan sang maestro dari perancis, michel platini, dari titik penalti di stadion heysel, brussels (belgia).
keluarga dakhir yang tinggal di kilometer 34, misalnya, sehari-hari menggantungkan hidupnya dari usahanya menangkap lele.
sisanya, 59 kotamadya, mengajukan kekurangan dau sebesar rp 2,52 trilyun.
mereka sudah dipindahkan dari lokasi penyanderaan awal, yakni camp 59, markas onde ke camp 56 melewati rawa-rawa dan sungai.
bahkan, fatwa juga mengaku mengusulkan kepada presiden untuk didampingi psikiater.
sekretaris militer presiden, marsekal muda budhy santoso membacakan keputusan presiden nomor 40 dan 41/polri/ 2001.
hari senin lalu, presiden abdurrahman wahid memanggil jaksa agung marzuki darusman, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro serta menteri kehakiman dan ham baharuddin lopa.
pulau itu memiliki corak etnis tersendiri.
menurut sri, masih menjadi pertanyaan, apakah sikap dpr akan tetap mendukung penuh atau berbalik setelah prijadi diganti rizal ramli, karena arah kebijakan tim baru itu sendiri masih dipertanyakan.
ia juga menyesalkan sikap soetardjo yang begitu cepat memukulkan palu sidang untuk menunda pembentukan pansus.
dpd provinsi banten tidak hanya mencalonkan tandjung sebagai wakil presiden, tetapi terang-terangan meminta tandjung untuk bersedia dicalonkan partai golkar sebagai presiden di tahun 2004.
indra sahnun lubis dan palmer situmorang
sebelum aceng dan iqbal, polisi telah menahan roni miliar (21) dan agus kurniawan (23).
kini film terbaik yang jatuh pada a beautiful minds malah menjadi semacam antiklimaks.
usai apel siaga, sofjan menolak bahwa apel siaga itu merupakan gerakan yang
tentang seruan jihad fi sabillilah yang dikeluarkan mui dan organisasi islam beberapa waktu lalu, mui kembali menyerukan dunia islam, khususnya umat islam indonesia, bersatu padu.
sikap partai golkar tetap konsisten dengan proses hukum yang sudah berjalan jauh sehingga panitia khusus (pansus) dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) ii tidak relevan, karena pada akhirnya pansus akan memberikan rekomendasi pada proses prosedur hukum.
pinjaman ida ini dapat dikembalikan dalam jangka waktu 35 tahun tanpa bunga, kecuali biaya administrasi sebesar 0,75 persen.
mahathir, pemimpin terpilih asia yang paling lama berkuasa, lebih banyak berbicara mengenai masa lalu dibanding masa depan dalam pidato pembukaan pertemuan tahunan partainya, organisasi nasional melayu bersatu (umno), yang sidangnya akan berlangsung hingga sabtu.
paul godfrey, salah satu pejabat pencalonan olimpiade mengatakan pada wartawan toronto mungkin akan mencoba lagi untuk olimpiade 2012.
lima rumah itu dihuni keluarga nyai, ajid, maman, lukman, dan ibu yaya.
yang tak hadir adalah wakil dari pt indo ceramic, pt delco prima pasifik, pt jaya sunli, pt aloe prima, pt hao, pt cap sugel, pt delta tbk, pt argo pantes, pt sandratex, pt toyota astra dan pt indofood sukses makmur.
di stasiun televisi swasta, entah sengaja atau tidak, mengatakan, untuk
tidak ada dendam.
silaturahmi kiai itu antara lain dihadiri kh dr ir dadan wildan (sukabumi), kh drs komarudin (sukabumi), kh sihabudin (depok), kh ahyad bakri (bogor), kh fuad hasyim (buntet).
ada rapat penting lagi.
said, seorang relawan yang ikut dalam evakuasi itu mengatakan, evakuasi ke-10 mayat tersebut dilakukan setelah sehari sebelumnya sejumlah warga melaporkan telah melihat mayat berserakan di hutan sekitar km-26 jalan kka-takengon.
hanya mata kitalah yang buta tak bisa menatapnya.
itulah realita yang ingin digambarkan erawan. (
dengan demikian, nantinya dpr melahirkan uu penyiaran yang bersifat mendorong tumbuh kembangnya industri televisi dan bukan sebaliknya.
pelaksana harian satlak pba lebak eri rahmat menyatakan, sebenarnya pemda sudah memberikan bantuan tetapi masih sangat terbatas.
demikian ditegaskan pm inggris tony blair di depan parlemen inggris hari kamis (4/10), ketika mengungkapkan adanya bukti amat jelas tentang keterlibatan osama bin laden dalam serangan 11 september lalu.
di daerah bandara soekarno-hatta, ungkapnya, hanya dalam waktu tiga hari ia dapat mencuri tiga mobil.
wajar saja jika ditolak.
belakangan ini, cirebon dan sekitarnya diwarnai aksi tawuran antarkelompok masyarakat dengan menggunakan berbagai macam senjata, termasuk bom molotov.
tentu saja yang diharapkan dari polisi bukan cuma pengawalan yang ketat terhadap kedua saksi kunci itu.
padahal, tnkm merupakan salah satu dari sepuluh taman nasional terbaik di dunia yang masih utuh.
senjata tajam pun diayunkan ke arah karyawan.
berulang kali sempat terjadi aksi dorong-mendorong antara mahasiswa dan aparat keamanan di perempatan kantor polsek, selokan mataram.
arafat masih menolak status hukum keduanya disamakan dengan empat pelaku pembunuhan atas menteri israel itu yang memang telah dijatuhi vonis oleh pengadilan palestina antara satu hingga 18 tahun hari kamis pekan lalu.
cara ini dilakukan guna menghindari kerumunan para penentangnya.
gelar master dan doktornya ia peroleh di university of texas at austrin amerika untuk spesifikasi pendidikan bahasa asing.
saya coba nyenengin dan menghormati mereka.
karena tidak juga berhasil dengan windmill procedure, kami coba dengan bantuan apu (auxiliary power unit/generator listrik yang terletak di bagian ujung badan belakang pesawat - red).
penerjunan prajurit ini, menurut komandan yonif 502 kostrad mayor (inf) besar harto karyawan, merupakan  refreshing jump  (terjun penyegaran) bagi pelatihan pasukan kostrad.
mereka kok tega ya?
sama-sama menyisakan enam pertandingan, liverpool yang mengantungi nilai 65 telah unggul satu poin.
pada umumnya, granat bekerja setelah sumbu pengaman ditarik.
dia tidak hanya merasa pantas, tapi juga berhak.
diperkirakan, virus itu menginvasi langsung sel-sel tubuh lain atau dibawa oleh serangkaian sel yang berbeda.
warga dari berbagai agama dan etnis mulai berbaur kembali, terutama di kecamatan poso kota dan poso pesisir.
itu juga menjadi pertanyaan rahardi.
setelah sehari sebelumnya terus berusaha menolak hadir, mantan presiden filipina joseph estrada akhirnya muncul dalam sidang pertama pengadilan perkara korupsinya, senin (1/10).
akibatnya fatal.
sebanyak 17 mobil dirusak, meliputi tiga mobil dinas milik satpol pp, mobil-mobil milik anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kota bandung, dan mobil dinas dprd, serta sembilan mobil pribadi.
data yang dihimpun dari pemerintah kota (pemkot) tangerang menyebutkan, sampai senin sore, tercatat 5.303 rumah terendam.
lain dengan van nistelrooy, yang mengaku dua gol yang dicetaknya menjadi tidak berarti karena barthez kebobolan tiga gol.
berdasarkan itu saya katakan, kalau gus dur menghendaki saya mengganti pak ripto, saya siap menggantinya.
rapat paripurna mpr yang diselenggarakan sabtu (21/7), jelas presiden, tidak dikenal dalam tatib mpr.
dewan tersebut diharapkan pula mengakomodasi kebutuhan masyarakat akan inovasi teknologi.
dalam acara ini wapres menyerahkan tanda ikut serta kegiatan (tiska) kepada lima pramuka penggalang terbaik masing-masing rian renova dari solok, sumatera utara, swarastika dari malang, jatim dan djoko suryono dari banjarbaru, kalimantan selatan, e sovia, dari poso, sulawesi tengah dan m lazau dari fak-fak, irian jaya.
jaksa penuntut umum kemas yahya rahman membidik rahardi dengan dua dakwaan.
sementara itu, orang yang harus bertanggung jawab atas tragedi nasional as ini tak kunjung ada yang mau muncul.
media memuatnya.
kata amien. (
di daerah keluarnya cairan magma dari perut bumi terjadi mineralisasi karena tercampur dengan air laut.
lokasi paling favorit adalah pulau edam atau pulau damar di kepulauan seribu karena jaraknya cukup dekat dari jakarta, cuma sekitar dua jam menggunakan kapal nelayan dari muara angke.
kesibukan mulai terasa sejak rabu pukul 19.00.
presiden megawati soekarnoputri usai menghadiri pertemuan para pemimpin negara-negara kerja sama ekonomi asia pasifik (apec) hari minggu (21/10) mengatakan, tantangan dalam kurun waktu enam bulan ke depan adalah penurunan masalah perekonomian akibat resesi dunia yang serius.
amien mengaku dirinya sangat kecewa terhadap jawaban presiden abdurrahman wahid atas memorandum i dpr.
dikatakan oleh howard, ia mengharapkan bisa mengunjungi indonesia sebelum pemilihan umum pada akhir tahun ini, setelah ia mendapatkan undangan dari presiden megawati soekarnoputri dalam usaha mengukuhkan lagi hubungan kedua negara.
pansusnya harus dibentuk dan proses hukumnya juga harus jalan.
karena ada traffic dari jakarta, saya diminta turun ke 28.000 kaki oleh bali control dan saya maintain pada ketinggian itu.
selain lima medali emas, indonesia juga mengumpulkan tujuh perak dan sepuluh medali perunggu.
ini dilakukan antara lain dengan memperlemah garis depan taliban untuk mempermudah musuh mereka, aliansi utara, agar keluar dari kantung-kantung wilayah mereka di utara, di samping secara langsung menyerang konsentrasi pasukan taliban dan unit-unit jaringan al qaeda.
penurunan itu disebabkan berbagai hal, antara lain karena asumsi kurs yang lebih rendah dibandingkan asumsi kurs dalam apbn 2001.
sidang yang dimulai tepat pukul 10.00 dan berakhir sekitar pukul 12.00 itu dipimpin majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria dengan anggota andi samsan nganro dan i ketut gede disaksikan ratusan pengunjung sidang, termasuk wartawan media cetak dan elektronik dari dalam maupun luar negeri.
senin ini pukul 13.00, direncanakan akan diselenggarakan konferensi pers yang diprakarsai sony music indonesia.
penumpang yang tidak cedera segera terjun ke sungai dibantu oleh masyarakat menuju ke tepi sungai yang berjarak 15 meter.
melihat gelagat yang tidak menguntungkan terhadap minibus di hadapannya, minibus tersebut segera mundur, lalu memacu mobilnya ke pintu tol lain yang kosong.
sebaliknya, acara pembacaan puisi tamara berbau wangi, di hotel, yang datang manusia-manusia rupawan.
korban lain yang dirawat di ugd rs saint carolus adalah iwan (21), dari kesatuan aksi karat yang luka di kaki, fika (22), andi (18) dari smea duta mas, jelambar, jakarta barat, darwin sitompul (22), mahasiswa universitas jakarta dari kesatuan aksi forbes yang luka pelipis mata kirinya, serta krisdiono (30).
ada kepuasan tersendiri mengisi suara untuk film-film kartun semacam itu, meski honornya katanya tidak sebesar mengisi suara untuk iklan.
dua jenazah pendaki lain, dodo dan fauzan, sudah dievakuasi jumat.
setelah membeli pakaian di mal bogor, mereka pulang ke jakarta.
sekitar 80.000 penonton yang memadati san siro sebenarnya tidak disuguhi sebuah tontonan klasik seperti biasanya sebuah pertandingan final berlangsung.
di rumah tersangka itu, polisi menyita dua mesin press dan uang palsu dalam dus senilai lebih kurang rp 4,8 milyar pecahan 20.000-an.
it pernah ditangkap polisi tahun 1996 karena membawa ribuan butir ecstasy di bandara ngurah rai.
alasan polisi, berdasarkan uu nomor 9/1998, tidak dibenarkan berdemonstrasi di hari libur.
menurut presiden, di masa-masa krisis multidimensi, para ulama dan eksponen harus mampu memberi contoh kepada generasi muda.
di kedua tangannya, botol-botol itu jungkir balik-kadang-kadang jatuh tapi tak pecah.
sekian banyak rencana kegiatan macet.
sukses valencia di stadion costa del sol diwarnai protes pemain kedua belah pihak terhadap wasit alfonso perez burrull ketika valencia menciptakan gol kedua.
sementara paskah suzetta mengatakan, pembekuan unibank akan menjadi preseden buruk bagi perbankan di masa datang.
harry adalah pewaris ahli sihir, kedua orangnya, yang dibunuh vermont.
potret kehidupan urban, sebenarnya berseliweran di depan mata para bertender, seperti sebuah drama.
namun, para politisi bisa berkilah.
kreativitas tersebut disuguhkan dalam pertunjukan kolaborasi musik kontemporer the halle orchestra (inggris) dan sekolah tinggi seni indonesia (stsi) surakarta.
lalu, suara itu menghilang.
selain memuji serangan 11 september di new york dan washington dc, abu ghaith juga memperingatkan as bahwa di masa datang akan lebih banyak orang muda (di as) yang akan melakukan lebih banyak serangan.
bukan itu saja, utang pemerintah sendiri di dalam negeri juga cukup fantastis, sekitar rp 700 trilyun, termasuk pembayaran bunga utang pemerintah untuk biaya rekapitalisasi perbankan dan pembayaran bunga sbi.
dalam bentuk drama musikal yang disutradarai oleh koreografer ari tulang.
saya tidak mungkin melarikan diri, menghilangkan barang bukti, dan mengulangi perbuatan.
menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda yang dihubungi kompas melalui telepon, sabtu petang, mengatakan, ia masih akan mendengar terlebih dulu makna pernyataan tersebut dari delegasi indonesia yang diharapkan tiba di jakarta, sabtu malam.
menurut hastert, telah terjadi kesepakatan, new york akan mendapat bantuan 20 milyar dollar as.
untuk bertahan hidup, hartini menjual barang-barang peninggalan bung karno, antara lain lukisan, guci, dan barang antik lainnya.
ini semua diungkap wapres, dan kemudian beliau menyatakan, karena persoalannya sudah jelas, maka beliau berpikir sidang kabinet ini diakhiri saja.
namun, aksi jalanan massa pro-abdurrahman wahid akan terus berlangsung bersamaan proses ke arah sidang istimewa (si) mpr.
sekarang kami sedang
dari monas   massa pendukung abdurrahman wahid mulai bergerak dari kawasan monas pukul 11.15.
aku ngeri dengan sebutan the most powerful man in the country.
bukan hanya karena harga bbm-nya yang naik, tetapi juga karena pungutan-pungutan liarnya ikut naik dan tampaknya semakin menjamur.
namun krisis moneter 1997 mengakibatkan tak ada lagi misi kebudayaan, putri malam mengisi waktunya dengan belajar tari modern.
ada seorang lagi yakni tukang cukur yang mencukur rambut amrozi dua kali dalam satu pekan.
ketika para wartawan masuk ke lanuma, suasana terasa sunyi.
satya dan harun sependapat, apabila dpr akan memilih lagi calon ketua ma -setelah presiden resmi menolak muladi dan bagir manan- calonnya harus dari hakim agung yang ada.
masuk rumah sakit   sementara mantan presiden joseph estrada, yang meringkuk di tahanan khusus di markas kepolisian filipina, hari sabtu kemarin diterbangkan ke sebuah rumah sakit militer.
kalau hari biasanya ada 20 petugas yang stand by, senin hingga rabu nanti hanya separuhnya.
kenaikan tarif itu umumnya diterima penumpang meskipun ada sebagian yang kerap memprotesnya.
baik dan maksimal
cerita selanjutnya, sumitro dan zairin zain ikut dalam delegasi belanda di bawah pimpinan menlu van kleffens ke sidang pbb di london akhir tahun 1945.
kali ini lewat puisi dan seorang model bernama tamara bleszynski.
bergesernya kadar keikhlasan para sopir untuk ikut memberi sumbangsih moral dalam pengerahan massa belakangan ini sangat bisa jadi bukan hanya terletak pada (relatif) minimnya imbalan jasa yang mereka terima.
pakistan memiliki utang luar negeri sebesar 30 milyar dollar as.
penyair muda yang cukup dikenal di kalangan seniman indonesia ini diundang sri warisan som said performing art ltd.
keenam partai itu adalah pdi perjuangan, partai golkar, partai persatuan pembangunan (ppp), partai amanat nasional (pan), partai bulan bintang (pbb), dan partai keadilan (pk).
importir tidak hanya mengimpor truk bekas dengan masa total kotor (gvw) di atas 24 ton, tetapi juga di bawah 24 ton.
namun, penetapan cabang yang akan dipertandingkan dan cabang yang masih akan dipertimbangkan itu kan cuma strategi bargaining (tawar menawar) tuan rumah.
pasalnya, rizal baru menerima pembayaran tunai dari cong roib sebesar rp 3 juta dan rp 5 juta melalui transfer ke rekening rizal di bca cabang malang.
di bii yang terancam menjadi problem ditukar dengan recap bond sebagai usaha
ia sering terlibat keributan dan perkelahian dengan teman sebayanya.
maois untuk menyerahkan kembali 71 polisi yang mereka sandera dua hari
sementara, yang menyesalkan adalah norwegia dan turki.
mu lebih dulu unggul pada menit ke-28 ketika kapten roy keane lolos dari jebakan offside dan menaklukkan butt dengan tendangan datar dari sudut kanan, 1-0.
kelompok massa dari gerakan pemuda kabah (gpk) partai persatuan pembangunan (ppp), yang dua hari sebelumnya terlibat bentrok dengan aparat kepolisian, melampiaskan amarah dengan membakar ban dan peti kayu di tengah jalan, memecahkan dan menggulingkan pot bunga, merusak rambu-rambu dan lampu lalu lintas, serta halte bus.
beberapa saat kemudian, petugas satpam pabrik garmen ini berhasil melepaskan ikatannya.
lapan mengembangkan sistem konversi energi angin (skea) pada akhir tahun 1980-an.
kemudian setelah itu, disampaikan kepada sp pertamina, lalu baru disosialisasikan ke konstituen sp pertamina di unit operasi pertamina.
gambar sekadar menjadi ilustrasi karena semua informasi dan bahkan jalinan cerita selalu dijelas-jelaskan dalam dialog-dialog yang jelek dan tidak efektif.
sementara presiden pakistan pervez musharraf pada hari yang sama, senin (22/10), memperingatkan bahwa kalau serangan yang dipimpin as terhadap afganistan berlanjut sampai ke bulan ramadhan, maka serangan-serangan itu akan mempunyai efek negatif di dunia muslim.
kepada  kompas , sabtu, abdurrahman wahid juga menyampaikan pandangannya tentang rencana aksi militer amerika serikat terhadap osama bin laden yang diyakini pihak as disembunyikan di afganistan, menyusul serangan teroris terhadap gedung world trade center dan pentagon 11 september lalu.
hal itu terungkap dalam dialog antara gubernur kalimantan timur, suwarna abdul fatah selama melakukan kunjungan kerja ke daerah pedalaman sepanjang pekan lalu.
sebagian dari mereka adalah fungsionaris partai golongan karya (golkar) dan anggota dpr, termasuk wakil ketua dpr am fatwa dan istri tandjung, khrisnina maharani.
kunjungan presiden megawati sangat berarti bagi as mengingat presiden megawati adalah pemimpin negara dengan penduduk muslim terbesar di dunia.
sementara itu, salah satu penawar, yang senin lalu, telah memasukkan penawaran akhirnya, farallon capital, dalam siaran persnya menyatakan, siap berpacu dengan tiga konsorsium lain.
dalam rapat dengar pendapat 3 april mendatang.
maka saya bermain-main dengan seorang wartawan yang bertanya, jurus apa yang anda pakai.
upaya mengubah hati dan pikiran, yang mengutamakan pendekatan etis, sering kali tidak efektif.
kepala stasiun kota pt kereta api indonesia (kai) persero malang djapa mengungkapkan, pihaknya telah mengantisipasi kemungkinan membludaknya massa pdi perjuangan.
saat ini, ketenangan di dalam negeri dinilai sangat rentan karena berbagai persoalan, mulai dari gangguan keamanan, tidak konsistennya penegakan hukum, persoalan perburuhan, hingga implikasi negatif dari pelaksanaan otonomi daerah.
tiga ormas
sampai sekarang bppn, kksk, dan oversight committee (oc/komite pemantau pelaksanaan tugas) bppn tidak pernah menyentuh isu yang sangat krusial ini dan memberikan akuntabilitas dari proses pembuatan settlement itu sendiri.
direktur operasi pt garuda indonesia capt rudy hardono, jumat, mengungkapkan, bantuan penyelam dari kipam tersebut dibutuhkan karena pt garuda indonesia maupun komite nasional keselamatan transportasi (knkt) tidak memiliki orang dengan keahlian menyelam untuk mengambil kotak hitam cvr yang berada di bawah perut pesawat tersebut.
kelompok risiko sedang meliputi kurang dari empat persen populasi perempuan.
di luar, menjelang bentrokan, kerumunan makin banyak sehingga barisan pengunjuk rasa tidak steril lagi.
para pembajak, menurut glick, telah mengetahui ada pesawat yang menabrak gedung world trade center (wtc) di new york.
karena itu, pihaknya meminta sektor swastalah yang harus berperan besar.
kedubes-kedubes negara barat di islamabad (pakistan) mulai mengirim staf mereka ke luar pakistan walau staf penting mereka tetap tinggal.
nelayan tradisional yang menggunakan perahu-perahu kecil ukuran 20 pk dengan tiga awak setiap kapalnya juga merasakan dampak serupa.
persoalan serupa sebenarnya selalu muncul jika aparat kepolisian maupun tni al menangkap kapal yang kedapatan mengangkut solar dalam jumlah besar dan diperkirakan akan diselundupkan ke luar negeri.
tradisi itu tidak hanya terdapat di simeulue, tetapi di seluruh provinsi nanggroe aceh darussalam (nad).
namun, kita pun patut khawatir melihat tanda-tanda kepanikan pemerintah yang cenderung mengadopsi prinsip yang mematikan (overkill).
hangus dibakar
ditanya tanggapan wapres megawati atas saran yang telah disampaikan dpa kepada presiden, achmad tirtosudiro mengatakan, kalau wapres menyerahkan kepada presiden karena suratnya ditujukan kepada presiden.
hal itu akan dibahas antar departemen, yang akan dibahas eselon satu.
dijelaskan, saat ini penerimaan dari cukai rokok sekitar rp 16 trilyun.
pilihan disuplai ke sarawak, menurut wakil bupati kapuas hulu f higang lyah, karena penebang atau penadah umumnya telah menjalin kerja sama dengan pengusaha kayu di negeri jiran.
sebab itu, besok saya minta harus final.
revisi apbn pun tidak akan punya arti selama kepercayaan tidak ada.
komite indonesia untuk solidaritas palestina hari selasa (14/5) mendesak perserikatan bangsa-bangsa (pbb) untuk bersikap tegas terhadap israel yang dinilainya telah melanggar dan melecehkan resolusi-resolusi pbb, dengan memberikan sanksi berat, berupa sanksi ekonomi, politik, maupun militer.
dasa juga membenarkan tim tersebut rencananya akan diputuskan dalam rapat kksk, selasa ini.
kami tidak mau mengomentari gol bambang pamungkas yang dianulir wasit.
deklarasi itu, selain diisi dengan pidato politik sjahrir dan pembacaan deklarasi oleh deklarator, juga dihiasi dengan pagelaran lagu badai pasti berlalu dari berlian hutahuruk serta penampilan paduan suara mahasiswa (psm) universitas trisakti, jakarta.
langka di jambi
dengan demikian, jika terjadi persoalan di lapangan, persoalan tersebut tidak akan disikapi dengan sikap saling menyalahkan.
membangun masyarakat yang membuat demokrasi terlaksana memerlukan pekerjaan dan upaya-upaya besar.
hal senada juga dikatakan calon lainnya yang tidak terpilih.
menteri menlu (luar negeri) alwi shihab menelepon dan meminta saya segera datang ke jakarta karena dipanggil presiden abdurrahman wahid.
sodik yang berjualan celengan dan kaus kaki di jalan otto iskandardinata diduga dipukul tiga anggota penertiban ketika berusaha menyelamatkan dagangannya dari sitaan petugas.
menurut matori, dirinya merasa yakin bahwa apa yang dilakukannya adalah benar sehingga pada saatnya nanti presiden dan semua rekannya akan tahu bahwa yang dilakukannya adalah demi kepentingan bangsa dan negara serta juga untuk kepentingan pkb sendiri.
alasannya, jaksa agung kemarin baru sebatas diminta klarifikasi sama seperti pejabat negara yang lain.
buku ini berisi bait-bait gurindam 12 dalam bahasa indonesia dan bahasa inggris sebanyak 12 pasal.
selanjutnya, sekitar pukul 04.30 semua perampok meninggalkan rumah yang saat itu hanya berisi agus, istrinya, dua anaknya, putri sari (7) dan bayi 7 bulan, serta pembantunya, iroh.
merisa kemudian membawa anis ke jalan besar dengan alasan akan mengajaknya mencari rumah untuk teman wanitanya.
wapres mengatakan hal itu ketika menerima ketua umum badan kontak majelis taklim (bkmt) hj tutty alawiyah di istana merdeka selatan, jakarta, senin.
pm ehud barak merencanakan akan memanggil rubenstein dalam waktu dekat untuk mengklarifikasi pernyataannya tersebut.
demikian wawancara terpisah dengan menteri negara lingkungan hidup nabiel makarim, pakar tata ruang dr ir andi siswanto march msc, dan pakar hidrologi dari universitas gadjah mada dr ing ir agus maryono, rabu (30/1).
wc umum yang berada di sekitar kali jeling, sebagian besar dibangun secara swadaya oleh masyarakat.
bola mental disundul morientes, tetapi melayang di atas mistar.
korban dikabarkan berasal dari sumatera barat dan sebelum ke batam menetap di pekanbaru, riau.
pp no 49/2002 ditetapkan dan ditandatangani oleh presiden tanggal 17 september 2002.
lambat laun, ke depannya, kehadiran ratusan anak-anak putus sekolah adalah juga kehancuran negeri ini karena jumlah mereka akan sangat banyak.
sebelumnya bambang terpaksa ditahan polisi dan dititipkan di lp lowokwaru karena diduga telah melakukan pemukulan terhadap korban bernama purnomo, warga kepanjen, kabupaten malang.
gnb juga mengutuk agresi israel terhadap palestina.
akan tetapi, besaran rupiah yang harus dibayar pelanggan 450 va akibat kenaikan tersebut masih lebih rendah jika dibandingkan tarif pelanggan yang memakai daya lebih besar.
kay rala xanana gusmao (56) memperoleh kemenangan mutlak dalam pemilihan umum untuk presiden pertama timor timur (timtim).
dan target itu sudah dituangkan dalam repeta.
jujur saja, memang mengada-ada.
dalam beberapa hal, sistem pembangkit energi angin ini menguntungkan.
dari yogyakarta dilaporkan, sekitar 2.500 demonstran pro presiden abdurrahman wahid yang tergabung dalam aliansi masyarakat yogyakarta (amartya) mendatangi gedung dprd di yogyakarta.
awalnya, mereka mengira bunyi letusan yang terdengar dari arah kota itu berasal dari petasan.
mengenai hal ini, memang lalu timbul kontroversi antara pihak gam dan gubernur aceh.
tiga tahun lalu, ia pernah pulang ke daerah asalnya karena ingin menjenguk orangtua.
hubungan militer amerika serikat (as) dan cina semakin memburuk, setelah presiden george w bush di washington (as) hari kamis (3/5) mengatakan bahwa ia mungkin akan memutuskan untuk menghapus sebagian hubungan militer kedua negara.
liverpool dengan ciri khasnya bermain cepat dan kombinasi umpan-umpan panjang khas inggris, sedangkan alaves lebih mengandalkan permainan bola-bola bawah dengan umpan pendek menyusur tanah.
murid tewas
ia telah memerintahkan mereka untuk melakukan langkah-langkah penindakan yang arif dan bijak, tanpa meninggalkan prinsip-prinsip penegakan hukum.
hidayat (51), salah seorang sopir trailer yang sudah bekerja 15 tahun, mengatakan tidak bisa lagi menahan diri dengan keadaan yang dia alami bersama  rekannya yang jumlahnya ratusan.
pm ariel sharon memberi dua syarat bagi kehadiran yasser arafat dalam forum ktt di beirut.
sementara ditinggalkan orangtuanya berangkat haji, kedua anak dijaga oleh ibu mertua hasan.
selanjutnya dia diganti oleh wakil presiden sampai waktunya.
fakta yang sama dialami 350 kk atau 1.302 jiwa di desa karang condong, cikarang, pasir nangka, tobang, dan sindanglaya di muncang.
pastikan keamanan
kepolisian saat ini tengah melakukan investigasi terhadap 44 imigran gelap yang terselamatkan dalam tragedi di laut jawa itu untuk mengetahui duduk soalnya.
penyanyi country allan jackson juga membawakan lagu where were you (when the world stopped turning) yang digubahnya khusus untuk para anggota pasukan pemadam kebakaran yang gugur ketika hendak menyelamatkan korban world trade center.
itu adalah memperkokoh persatuan umat agar kuat, konsolidasi intern partai, dan membuat program-program nyata yang bermanfaat bagi masyarakat luas.
sebab, tindakan itu merupakan hak pedagang jika ingin menaikkan harga barang karena terdorong banyaknya kenaikan, seperti harga bahan bakar minyak (bbm), tarif listrik, dan tarif telepon.
cara ini meninggalkan cara lama pemilihan presiden/wapres yang dilakukan oleh mpr.
sedangkan ketua f-ppp ali marwan hanan memastikan bahwa partainya tidak akan berbasa-basi lagi untuk langsung meminta si mpr.
nominatornya untuk menteri keuangan adalah bambang sudibyo.
jadwal promosi album baru a1,  the a list , setelah kejadian tersebut langsung dibatalkan, termasuk jadwal mereka di hard rock cafe, selasa malam ini.
ketika orang melihat kebesaran soekarno, kata daniel, dengan segera ia juga melihat kekerdilan soekarno.
dengan cara ini, selain ada earning capacity yang bisa jadi sumber pendapatan bagi bank, juga membuka peluang bagi bppn untuk mem-buy back obligasi rekap di bank-bank.
munculnya isu golkar menerima dana sebesar rp 90 milyar dalam pemilu 1999 adalah bagian dari upaya mengorbankan partai berlambang pohon beringin itu.
akan berlanjutkah keberuntungan mobil oil yang sekarang bernama exxonmobil ini dengan temuan barunya itu?
radar penetrasi permukaan bumi   istilah georadar merupakan nama populer dari suatu teknologi sensor yang dikenal dengan nama radar penetrasi permukaan bumi ( ground penetrating radar /gpr).
visi dan tujuan terfokus yang hendak dicapai bersama oleh pemerintah seharusnya dijelaskan dalam sidang kabinet yang kemudian menjadi kesepakatan bersama antar-instansi pemerintah.
karena itu, bung karno memilih dekrit 5 juli 1959 untuk kembali kepada undang-undang dasar 1945.
di bundaran hi, mereka melakukan tabur bunga di kolam, berdoa, berorasi dan berpawai keliling bundaran hi.
dua pemain terakhir ini akan menjadi andalan untuk mencetak gol pada saat henry atau wiltord mengalami kesulitan.
itu pasti ada, itu bukan bohong.
mereka diancam pidana penjara paling lama enam tahun dan denda paling tinggi rp 60 milyar.
zona baku bae di kawasan pantai mardika sejak minggu pagi tidak terlihat lagi.
sejak awal   wakil ketua komisi ix dpr faisal baasir yang dihubungi terpisah menjelaskan, sejak awal sub-komisi perbankan komisi ix dpr memutuskan agar divestasi bca dilakukan dengan  public offering  (penawaran kepada umum) secara terbuka.
luncuran tanah dan bebatuan bergulung-gulung dan mengeluarkan asap tebal sehingga suasana sore itu menjadi sangat gelap.
dalam situasi itulah eksistensi ruang pajang sebagai wacana untuk unjuk diri dan unjuk karya menjadi vital.
pada pukul 16.00, keinginan sebagian besar pengungsi ini akhirnya terpenuhi.
ia menyarankan untuk segera mengatasi tindak kekerasan.
fpi tidak akan pernah lari.
enrile adalah mantan menteri pertahanan yang memimpin sebuah aksi pembangkangan militer terhadap presiden-diktator ferdinand marcos, 1986, yang kemudian mendorong bergeraknya revolusi rakyat.
dalam undang-undang (uu) pokok kekuasaan kehakiman jelas ditegaskan bahwa hakim harus menggali hukum dan rasa keadilan masyarakat.
dari hasil komunikasi tersebut, bbpn akhirnya menetapkan kewajiban setoran tunai sebesar rp 428 milyar sebagai pengganti group deposit.
kepergian ke-16 delegasi ini menjadi salah satu petunjuk taliban mengetahui keberadaan bin laden atau setidaknya tahu cara menghubunginya.
kedua, bilamana kita memperhitungkan implikasi ekonomi politik dari peperangan as-afganistan, maka implikasi terpenting tampaknya terjadi di dalam negeri.
meski memorandum pertama dewan perwakilan rakyat (dpr) belum disikapi presiden abdurrahman wahid, enam fraksi dpr, senin (19/3) kemarin, mengajukan usul agar memorandum kedua dibahas dalam rapat paripurna dpr.
menurut bachtiar, surat dokter tentang kesehatan soewondo dikeluarkan seorang dokter di rs polri kramat jati.
diperkirakan penyebabnya selang kompor minyak yang digunakan masak putus sehingga minyaknya meluber dan terbakar dijilat api.
komisi ini diharapkan bisa membantu pah i untuk menyelenggarakan tugas-tugas yang menyangkut amandemen konstitusi.
apakah anda melihat hukuman itu ringan?
hingga sabtu kemarin, posisi merapi masih siaga.
bagi puline, tidak adanya wibawa guru di sinetron menunjukkan bahwa si pembuat tak pernah melakukan riset sebelum berproduksi.
hanya lima menit, torab kembali.
sementara di cairo, mesir, rabu petang sebelumnya, sidang kabinet mesir yang dipimpin pm atef obeid memutuskan menghentikan segala bentuk kontak dengan israel khususnya ekonomi kecuali kontak diplomasi yang bisa membantu isu palestina.
ditegaskan, kebijakan tersebut terpaksa dilakukan karena sesuai ketentuan dalam undang undang apbn 2001, pemerintah harus dapat mengurangi beban subsidi untuk bbm sebesar rp 4,3 trilyun dalam anggaran tahun ini.
terje roed-larsen, pejabat pbb yang pertama kali masuk ke kamp pengungsi jenin, tidak termasuk dalam tim.
sebelumnya, sabtu pagi hingga siang suhu udara di daerah-daerah tersebut masih panas menyengat.
itulah yang kami kehendaki.
untuk non-kekerasan dan perdamaian.
sementara  merchant  yang terkena antara lain walet mas department store, kids station di mall bali galeria, keris galeri di nusa dua, dan matahari department store di legian.
ironisnya, banyak konglomerat yang telah melakukan kejahatan ekonomi masih berkeliaran bebas.
kedua, alternatif dan tindak lanjut mpr terhadap pertanggungjawaban presiden.
pukul sepuluh malam.
kepada pers, yudhoyono usai dialog mengatakan, masukan dan saran yang disampaikan kedua kelompok tersebut masih harus diolah lagi untuk sampai pada plan action yang lebih definitif.
kekhawatiran kartini muljadi lainnya adalah jika cara seperti ppak yang ditempuh, dipastikan tidak akan banyak pembeli yang berminat, kecuali para obligor itu sendiri.
menurut sejumlah saksi, mereka mendengar letusan dahsyat dan melihat kobaran api di kawasan yang banyak didirikan  dacha  itu, tidak jauh dari danau baikal.
namun, sebagai musibah, ini memang tidak bisa dielakkan.
tidak mendukung.
mereka tidak cemburu dengan golongan cina yang membuka toko.
sama-sama hebat
berbarengan dengan itu aparat melakukan razia senjata api dan jika perlu razia senjata tajam.
dewan perwakilan rakyat (dpr) tidak perlu  ngotot  mempertahankan kedua calon ketua mahkamah agung (ma) -muladi dan bagir manan- yang secara tersirat sudah ditolak presiden abdurrahman wahid.
siapa yang mampu menjamin perjalanan ka selamat jika alat kerjanya sudah uzur?
bagian 15 persen dari minyak dibagi untuk pemda tingkat ii penghasil minyak sebesar enam persen, enam persen lagi dibagi secara merata untuk seluruh pemda kabupaten dalam satu provinsi di mana daerah penghasil minyak berada, dan tiga persen sisanya untuk pemda provinsi di mana daerah penghasil minyak berada.
namun massa anti-presiden wahid rupanya menghindari bentrokan.
kompas , 24/4)  ditanya tentang rencana pemeriksaan terhadap abdurrahman wahid dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana bulog dan sumbangan dari sultan brunei darussalam, jaksa agung mengakui dalam waktu dekat kejaksaan agung akan memeriksa abdurrahman wahid dalam kapasitas sebagai warga negara indonesia.
kenyamanan berkereta pun dipertanyakan.
konfirmasi kematian abdul haq disampaikan pejabat kementerian penerangan, abdul himat hanan, kepada reuters.
sebenarnya pemda dki sudah mempunyai tempat penampungan air lindi, namun tidak diolah dengan benar.
sebab, mereka akan berinteraksi langsung dengan masyarakat, dan menggunakan secara langsung layanan-layanan jasa yang diselenggarakan oleh masyarakat.
sampai selasa petang, keduanya, yang dalam keadaan kritis, masih dirawat di rsu dr murjani, sampit.
sekarang saja, ketika hampir semua negara maju mencapai pertumbuhan minus, rrc meraih pertumbuhan plus.
tadi pagi saya bangunnya terlambat, tapi tetap harus  nyuci  dulu.
ternyata lagu tersebut langsung merebut posisi pertama pada eurovision song contest di kota pantai brighton, inggris, sabtu malam, 6 april 1974.
apa kerja mereka selama ini saat membahas ruu.
itu sebabnya, para duta besar diundang hadir dalam acara tersebut.
pemasukan dari cadangan risiko beras, kedelai, serta tambahan harga kedelai paling tidak sebanyak rp 79,7 milyar dari tahun 1995 sampai dengan 1999.
senyawa ini juga dapat menurunkan suhu gas pembakaran sampai maksimum 50 derajat celsius sehingga dapat meningkatkan nilai oktan bensin.
namun, pada saat yang sama,  itar-tass  juga memberitakan seorang saksi mata yang mengatakan, melihat dua pesawat sangat besar yang tampak seperti hercules c-130 as mendarat di dekat tashkent, ibu kota uzbekistan.
namun, sekitar pukul 03.30, sebagian masyarakat dikejutkan dengan terjadinya ledakan di depan rumah makan ayam bulungan di jalan bulungan, kebayoran baru, jakarta selatan.
dalam masa itu banyak hal terjadi dan banyak yang kita lihat.
menurut eddie, distorsi tarif tersebut tidak dapat dibiarkan berlarut-larut.
ia menyamar mengenakan seragam militer israel dan meledakkan sabuk peledaknya beberapa saat setelah menaiki bus.
dua tahun sebelumnya, ramzi yousef dan kawan-kawannya gagal meruntuhkan gedung world trade center, new york, as, dengan meledakkan bom mobil yang diparkir di bawah gedung, agustus 1993.
seluruh jajaran partai menghendaki saya sebagai ketua umumnya mencalonkan diri.
begitu pula dengan kenaikan tdl sebesar 20 persen, hanya akan menghemat rp 10 trilyun.
terus terang, kami tidak kecewa dengan permainan yang diperlihatkan para pemain.
persidangan yang dipimpin majelis hakim amiruddin zakaria berlangsung dari pukul 10.10 hingga pukul 16.30.
bank unibank yang didirikan tahun 1967 dengan nama sebelumnya pt bank permata sari, mencatatkan sahamnya di bej tanggal 6 juni 1997.
kita usahakanlah.
sementara para pejabat yakin, tidak ada bukti
guru politik
bagi sementara orang jawa, memang ada yang meyakini sebuah keris memiliki kekuatan mistis.
ketiga, masyarakat diharapkan tidak lagi menyamakan fron kedaulatan maluku (fkm) dengan komunitas kristen/katolik, sebagaimana kita juga tidak boleh menyamakan di dengan islam, nii dengan islam.
pemerintah provinsi sulawesi selatan (sulsel), dengan program beras murah rp 1.000 per liter lewat operasi pasar khusus (opk), sekali waktu memang pernah menyentuh tiga kelurahan di kota makassar ini.
sukses inter milan mengatasi valencia tidak lepas dari andil besar cuper yang sebelum ini justru memimpin valencia.
pemerintah akhirnya bisa juga memutuskan kepada siapa sahamnya di bank central asia (bca) dijual.
hartono dan silvi juga merasa sangat terganggu dengan peristiwa itu.
gubernur suwarna dan ketua dprd kaltim, sukardi jarwo putro tidak tampak
bahkan, puluhan warga, yang rumahnya sudah tidak bisa dihuni pergi ke majalengka atau bandung ikut keluarganya yang lain.
oleh karena seluruh kelompok pengeluaran mengalami kenaikan indeks maka tingkat inflasi di jakarta bulan juni 2001 cukup tinggi sebesar 1,55 persen.
setelah real madrid berturut-turut sebagai favorit juara adalah manchester united (11-4), bayern muenchen (11-2), ac milan (8-1), arsenal (10-1), dan valencia (14-1).
sebelum singgah di medan pada 28 februari, ia singgah di kuala lumpur, malaysia.
ada puluhan judul buku baru tentang soekarno kini terpajang di toko buku dan pasar loak dan hampir tidak terlihat buku-buku cetakan ulang karangan bung karno seperti yang sudah ramai dicari orang pada tahun 1998.
saya suka-suka saja dengan banyaknya buku terjemahan yang harganya murah.
insiden ini, lanjut penny hs, bermula dari pertengkaran antara oknum cpm yonif 501 letda aziz, oknum tni al letda jeremy, dan oknum dari polri ipda tatib mudji widodo.
mkke hapi tidak bisa memeriksa tatang dan rachmat, karena keduanya masih ditahan di polda metro jaya dan tak diizinkan menghadiri sidang kode etik itu.
sedianya, powell hanya akan melakukan pembicaraan dengan arafat selama sekitar satu jam, namun ternyata berlarut hingga tiga jam lebih.
oman, yang duduk di samping tobing, lalu menodongkan golok ke perutnya sambil memaksa untuk memberikan uangnya.
perubahan itu akan disahkan hari rabu ini dan selanjutnya dibawa ke musyawarah olahraga nasional (musornas) 2003.
ini dikatakan prof edward v schneier, guru besar ilmu politik pada city college, new york, dalam seminar dampak tragedi wtc dan pentagon terhadap dunia internasional yang diadakan american studies association of indonesia (asai) di jakarta, jumat (19/10).
taliban bahkan memberi gaji tentaranya bukan dengan uang afgani, melainkan rupee.
suasana tetap tertib, lalu lintas pun lancar.
tidak ada yang terluka dalam peristiwa tersebut.
dana kompensasi tersebut, antara lain diterima pengusaha angkutan umum di jakarta.
ketokohan kh abdurrahman wahid ini bersentuhan dengan mesianisme keagamaan dan politik massa pinggiran.
apa yang terjadi cuma persoalan penafsiran.
taufik menyatakan, namanya membantu, ia tidak mengambil keuntungan dari bantuannya itu.
tiga di antaranya lolos dengan membawa lari sejumlah senjata.
insiden bersenjata di desa panton, labuhan haji itu terjadi ketika 20 anggota marinir dan personel dari rayon militer setempat menyergap satu lokasi yang diyakini sebagai markas gam.
namun, menurut pihak palestina, israel hanya mampu menangkap enam aktivis dari 1.100 warga sipil palestina yang ditangkap tersebut.
berdasarkan hasil pemeriksaan kami, peristiwa itu akibat salah paham yang berawal dari saling pandang.
dewasa ini, para insinyur amerika bisa membuat satu mikrocip untuk cpu (central processing unit) superkomputer cray ypm dengan ongkos produksi hanya 100 dollar as.
penjagaan keamanan ketat sekali sehingga para wartawan yang datang terlambat dilarang meliput peninjauan wapres di beberapa tempat penanaman pohon.
kawasan rumah duka mendapat penjagaan ketat aparat keamanan.
dr sherly kilapong dari rsud nabire menjelaskan, jenazah dwi arief ardhianto mohammad sofyan dan franky soetarto telah diserahkan kepada keluarga masing-masing.
seminar juga menghadirkan boediono (kepala balitbang departemen pendidikan nasional), utomo dananjaya (yayasan paramadinamulya), dan dharmaningtyas (pengamat sekaligus praktisi pendidikan).
sejarah mencatat, apakah akan lebih baik negara ini kalau ada dpd?
menko perekonomian juga mengaku telah mendapat laporan dari kantor pusat dana moneter internasional (imf) di washington, amerika serikat, yang menyebutkan bahwa pembahasan awal tentang draf  letter of intent  (loi) sudah dimulai.
departemen dalam negeri (depdagri), yang seharusnya mengambil sikap untuk penyelesaian masalah tersebut, tidak secara tegas mengatakan apakah menyetujui atau tidak hasil pemilihan itu.
rencana pengunduran diri mashadi dari panitia anggaran dpr itu menarik perhatian karena sebelumnya juga ada kasus serupa.
yusril mengatakan, empat ruu berkaitan dengan pemberantasan terorisme telah diserahkan kepada presiden megawati soekarnoputri.
sebanyak 12 petugas ronda langsung mendatangi rumahnya dan menggedor pintu pintu.
minggu lalu, andi tak sengaja sempat bertemu imam beserta anak istrinya yang tengah belanja di matahari department store.
baru set ketiga dan keempat panas dan tidak ada artinya.
sistem politik dan ekonomi serta tahap pembangunan ekonomi telah distandardisasikan di mana negara-negara dikelompokkan dalam berbagai organisasi, seperti g-8 dan uni eropa.
suka kok, mereka, dan apresiatif.
kapan harga bbm naik, kapan tarif listrik, kapan giliran telepon.
apakah jawa yang adem ayem sudah tenggelam, dan berganti dengan jawa baru yang diwakili oleh komputer dan  keyboard ?
mohammad assegaf menyatakan, sebagai advokat ia tidak munafik.
sungguh absurd pula, misi dipersiapkan dengan disiplin yang sangat tinggi.
sementara itu, militer melaporkan, sebuah kapal nelayan taiwan, shan-yu-shing, menghilang di lepas pantai kawasan pulau batanes di dekat taiwan bagian selatan, bersama dengan dua kru taiwan dan lima awak cina.
penumpang lainnya juga membenarkan ucapan agustinus dengan mengangguk kepala.
pengamat politik ikrar nusa bhakti menduga misi abdurrahman wahid mengangkat lopa menjadi menteri kehakiman dan ham memang berkaitan dalam posisi mencari dukungan lain dari poros tengah.
tidak berkomentar
rencananya dalam dua tahun mendatang, ladang di cepu itu bisa beroperasi.
selain itu, pemerintah korsel memberikan bantuan sebesar 2,5 juta dollar as bagi pengembangan teknologi informasi di indonesia.
akan tetapi, setelah acara makan siang, wapres hamzah haz, tiba-tiba batal membuka seminar tersebut karena alasan teknis.
pada rapat konsultasi pimpinan bp mpr, pimpinan pah, dan pimpinan fraksi mpr 31 mei lalu, ketua mpr amien rais mengatakan, pelaksanaan st mpr dilaksanakan satu sampai dua bulan setelah si mpr.
ndak ada pembahasan itu.
ditanya kemungkinan bppn mengakali kksk, mengingat karena
kesenjangan selanjutnya terjadi pada ketidakmampuan pemaknaan simbol-simbol budaya kedua etnis satu terhadap yang lain.
nama indonesia masuk dalam perkiraan pembentukan koalisi global untuk memerangi terorisme yang pekan ini tengah digarap oleh presiden bush.
partai golkar tidak akan menghalangi upaya hukum yang dilakukan kejagung, termasuk penahanan, sepanjang itu dilakukan sesuai hukum yang berlaku.
susu adalah lambang kehidupan, sedangkan madu adalah lambang suka cita.
disebutkan dalam putusan itu bahwa ada novum yang diajukan pihak tommy, tetapi ternyata tidak ada.
dalam perkelahian itulah kimun efendi terluka parah hingga akhirnya tewas, sementara 33 karyawan lainnya luka akibat tusukan dan sabetan senjata tajam.
digabung dengan kepercayaan dan agama, ditambah dengan perkembangan kebudayaan dan filsafat, lahir sebuah sistem penanggalan yang juga merupakan sebuah kreasi pemikiran ilmiah ribuan tahun lalu tentang mekanisme tata surya dalam menentukan hari, bulan, dan tahun berdasarkan pengukuran perjalanan matahari maupun bulan terhadap bumi.
dengan kata lain, penurunan suku bunga sangat diragukan efektivitasnya jika dikaitkan dengan peningkatan investasi.
fraksi yang membahas bagaimana kursi kabinet harus dibagikan kepada partai yang
ternyata begitu apu dihidupkan, saya tidak mengerti ... terus semuanya jadi gelap.
sirjan rahil, penerjemah kbri di kabul yang dihubungi mohammad kosim, staf lokal kbri kabul dari islamabad, menjelaskan serangan udara as mengenai bandara kabul yang berjarak sekitar enam kilometer dari wisma kbri kabul.
kita bisa menyebut bagaimana nasib garuda tanpa boing 737?
oleh raka santeri
saat ini, beban utang yang ditanggung indonesia dengan kemampuan untuk membayar utang yang dimiliki tidak seimbang.
sebelum berangkat ke cirebon sempat sarapan pagi bersama pak agum, ada panglima
dan, di menit ke-32, sebuah umpan matang raul gonzalez ke pasangannya di depan fernando morientes, menghasilkan gol balasan.
ini semakin menegaskan bahwa si mpr memang berisi pembagian kursi saja, bukan memikirkan kepentingan rakyat.
dua alternatif   sementara prijono tjiptoherijanto ketika ditemui  kompas  di kantor perkumpulan keluarga berencana indonesia (pkbi) menyatakan bahwa ia mendengar ada dua alternatif penyelesaian masalah menggantungnya nasib ryaas rasyid.
hb x juga mengatakan, dalam peta politik nasional, alam pikiran jawa pernah dominan.
kalau pendirian saya, kan, sudah jelas, aturan, ya, aturan.
kata feisal tamin.
ketiga, menyodorkan alternatif agar rapat paripurna dpr menunda pengambilan keputusan melihat perkembangan proses hukum yang sedang berlangsung.
dradjad memperkirakan tingkat pengangguran sudah mencapai 30 persen.
banyak warga as menilai, telah terjadi peristiwa perlawanan yang heroik di dalam pesawat united airlines flight 93 ini sehingga pesawat terjatuh dan menyelamatkan gedung putih.
kehidupan penjaga lp cipinang, jauh berbeda dengan keadaan sebagian penghuninya.
ketiganya dirawat di rumah sakit
tenda-tenda putih di pelataran suntec city menunjukkan geliatnya.
kemacetan total terjadi setelah jalan tol ditutup dan arus kendaraan dialihkan ke jalan raya serang.
seorang warga bernama denny (20) menderita luka di bagian bawah perut terkena peluru karet petugas.
panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as menyatakan,
tidak ada korban jiwa atau korban cedera dalam insiden yang terjadi hari selasa (20/3) pukul 10.15 itu.
kaitannya dengan isu mendukung atau menolak abdurrahman wahid, tetapi akan
secara terpisah, berkaitan dengan program kebijakan ekonomi menteri perdagangan dan perindustrian (menperindag) rini ms soewandi mengutarakan, prioritas dari departemennya pada tahun anggaran 2002 adalah program revitalisasi empat cabang industri, industri tekstil dan produk tekstil (tpt), elektronika, alas kaki serta pengolahan kayu dan pulp (bubur kertas).
melihat cabang-cabang yang tersisa, maka perburuan medali hari minggu ini amat mendebarkan, khususnya bagi malaysia dan thailand, sementara indonesia sudah pasrah duduk di urutan ketiga.
padahal, ketua ma amat penting keberadaannya.
kelompok damai
begitu guncangan gempa terasa, mereka yang berada di dalam rumah dan sejumlah bangunan bertingkat berlarian turun ke halaman menyelamatkan diri.
saat itu dengan optimisme penuh, di ruangan 3 x 3 meter yang harus ditempati bersama enam orang di lantai dua sudut kanan belakang kantor gubernur maluku, titaley menyebutkan keyakinannya bahwa industri pariwisata akan segera pulih seiring dengan semakin membaiknya kondisi keamanan di maluku pasca-perjanjian malino.
kantor dpd golkar di yogyakarta yang terletak di jalan sudirman siang-malam dijaga kader-kadernya yang berpostur tegap untuk mengantisipasi serangan massa.
ketika rubino masuk ke pit, ralf sempat mengambil alih pimpinan selama 10 putaran.
para yuppies dan kalangan menengah kota besar dengan antusias menjadi pelanggan kedai-kedai kopi dari luar negeri, seperti starbucks, the coffee bean, ataupun dome.
para mantan perwira tinggi tentara nasional indonesia (tni) dan kepolisian republik indonesia (polri) dengan tegas meminta agar dewan perwakilan rakyat (dpr) dan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) bertindak konstitusional dan bijaksana.
massa tersebut mengenakan ikat kepala bertuliskan emci.
meski peru jauh dari afganistan, tetapi isu keamanan, anti-amerikanisme, serta merebaknya terorisme, mengemuka di kawasan amerika latin.
setidaknya itu disampaikan oleh mantan menteri kehakiman muladi, hakim agung laica marzuki, dan praktisi hukum frans hendra winarta di jakarta, senin.
sangkaan polisi itu didasari dari sejumlah keterangan saksi korban dan juga rekaman video.
masyarakat menebangi pohon di pinggir jalan menuju pelabuhan sekitar empat kilometer.
anggota ji
iv taing chrin, deputi departemen keuangan munisipal phnom penh, mengungkapkan, tak kurang dari 12 juta dollar dihabiskan untuk mempercantik kota, dengan 90 persennya kini hampir selesai.
masih diliput krisis dengan berbagai ironi yang memalukan mengenai korupsi dan tingkah penguasa kita yang makin tidak peka terhadap permasalahan dan bencana yang banyak melanda negeri kita, dari banjir, kecelakaan kereta api, hingga pergolakan berdarah di daerah.
setelah berhasil membobol kunci motor bernomor polisi b 6990 tn, edi tidak langsung menstater di tempat.
soal pelimpahan tugas dan wewenang presiden kepada wakil presiden itu sebenarnya bukan hal baru.
mengenai prediksi tahun 2002, umar mengatakan, memang pertumbuhan ekonomi yang terjadi hanya 3-3,5 persen, tidak sebesar harapan pemerintah yang sebesar 5 persen.
pada pasal 22, 23, dan 24 , ditetapkan besarnya uang pesangon, uang penghargaan, dan ganti rugi.
keluh darsih.
kita harus hidup dengan keadaan ini.
salah satu pertimbangan majelis hakim (dalam memutuskan permohonan kasasi soeharto) adalah ketidakhadiran soaharto di persidangan karena sakit.
dalam acara kemarin, para komandan satuan itu mengenakan pakaian dinas lapangan loreng, lengkap dengan senjata tempur di tangan.
peran selanjutnya dimainkan soewondo yang sedang diadili di pn jakarta utara.
pada jumat (25/5) malam, polisi berhasil menangkap pelaku ketika melakukan transaksi jual beli senjata di rumah f di kompleks griya sagulung permai, blok f, jumat (25/5) malam.
pilihan itu diambil justru dengan kesadaran bahwa yang bersangkutan membutuhkan dukungan partai politik untuk menjaga stabilitas bangsa dan membawa negeri ini keluar dari krisis multidimensi.
masyarakat dan pamong desa merasakan angin perubahan.
beberapa hari menjelang idul fitri tahun lalu, misalnya, di tb gramedia matraman, jakarta,  counter harry potter  dipenuhi anak yang berdesakan.
pelaku industri musik menuding penyebab kemerosotan ini adalah teknologi internet yang memungkinkan orang untuk mengambil (downloading) isi album lewat komputer.
ada keengganan untuk membentuk sesuatu yang baru, namun di pihak lain muncul pula ketidaknyamanan terhadap yang lama.
sebelumnya sumber kompas mengungkapkan dugaan keterlibatan seorang dosen institut teknologi malaysia, dr anshari, yang bersama abdul aziz alias abu umar alias ir imam samudra dalam perakitan bom.
akibat massa yang begitu banyak dan memadati ruas jalan utama semarang-surabaya, jalur lalu lintas semarang-demak-kudus terhambat sekitar 2,5 jam.
kendati coba dicegat dua polisi, rombongan ginandjar saat itu bisa lolos.
dprd surabaya baru-baru ini mengeluarkan keputusan untuk memberhentikan sunarto karena menganggap sunarto tidak layak lagi memimpin pemerintah kota surabaya setelah selama berbulan-bulan dirawat di australia.
desa yang berpenduduk 1.200 jiwa ini terdapat sekitar 250 perajin tikar.
orang ramai membicarakan pemikiran anthony giddens perihal jalan ketiga.
kongres pdi di palu sebesar rp 1,8 milyar, kongres luar biasa (klb) pdi di surabaya sebesar rp 909 juta, dan kongres pdi di medan sebesar rp 200 juta.
warga kami mendukung penawaran ini sebab mereka percaya dengan menyelenggarakan
untuk menurunkan jenazah suganda, pt kereta api indonesia harus mematikan aliran kabel listrik krl antara duren kalibata dan tanjung barat sekitar 35 menit, yaitu antara pukul 19.35 sampai 20.10.
ikut menyertai adi sasono adalah meutia hatta, gemala hatta, halida hatta, dan sri edi swasono.
lia mengaku waktu kecil pernah kursus balet, bahkan waktu itu ia memiliki koreografer sendiri.
itu untuk menyiasati harga barang modal, yang sudah pasti akan naik juga.
komponen anggaran yang mempunyai efek mikro-ekonomi dan perbankan juga telah diubah strateginya sehingga penjualan aset bppn dan privatisasi bumn tidaklah semata-mata untuk menutupi defisit anggaran.
tembakan tersebut menembus ruangan, hingga mengenai kaca di ruang kerja pegawai yang pada saat itu sedang terbenam dalam pekerjaannya.
dalam kesempatan terpisah, kepala biro humas provinsi riau drs mustapa kamal mengatakan, gubernur saleh djasit sependapat dengan wagub azis.
yang jelas, ia menyatakan kasus yang melibatkan 14 tersangka tersebut dibuat dalam empat berkas.
thierry henry yang dalam dua bulan terakhir tidak produktif di kompetisi lokal mencetak gol tunggal kemenangan arsenal atas lyon, 1-0.
dia dicurigai terlibat peledakan di bali oleh polisi, karena mirip salah satu sketsa.
f-kki mencalonkan mantan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
jika proses tender bias, akan berdampak buruk bagi indonesia di mata investor asing.
pada saat bersamaan, muncul berbagai persoalan yang sangat mengusik dan perlu ditangani serius.
mungkin masyarakat benci pada tommy, pada pak harto, pada orde baru, tetapi ini tidak boleh menjadikan kita bertindak tidak adil.
tidak ada peringatan dari lembaga militer.
joko merasa semakin berat memenuhi kebutuhan sehari-hari keluarganya, karena penghasilan dari berdagang semakin kecil sementara harga barang semakin tinggi.
hampir semua tukang becak yang berasal dari luar kota yogyakarta ataupun yang berasal dari pinggiran kota yang cukup jauh, tidur di becak mereka masing-masing.
itu bagus untuk pembangunan politik.
izinkan pangkalan
lakon garapan n riantiarno tersebut mereka mainkan dalam pementasan keliling di pasar seni ancol, jakarta utara, minggu (3/6) malam, dan di gedung kesenian pusat kesenian wilayah (puskeswil) jakarta timur, senin sore.
putra pasangan sariful anam, mantan direktur kawasan industri makassar dengan hajjah nurbaya, sejak mahasiswa aktif di organisasi khususnya di himpunan mahasiswa islam (hmi).
namun, dia mencoba memaklumi kekurangan tersebut.
dikatakan, penelitian ini memanfaatkan tiga marka ( marker ) genetik pada kromosom y yang diturunkan melalui jalur paternal.
tidak dibicarakan
akan tetapi, perlu diingat bahwa kemenangan selalu sangat sulit diraih dari pertandingan yang ketat.
efek visual terbaik : the lord of the rings: the fellowship of the ring - jim rygiel,
penontonnya sebagian besar tentu saja anak-anak.
setelah itu dilakukan penilaian risiko, jenis risiko, dan tingkat risiko yang melekat, evaluasi kualitas manajemen.
namun, wakil ketua pansus makki yuliawan mengakui kendala teknis pemerintahan cimahi ke depan cukup berat.
tanpa kewenangan tersebut, akhirnya petugas tak dapat memeriksa kapal penyelundup yang berdalih melakukan pengangkutan antarpulau, tetapi kenyataannya membawa barang tersebut ke luar negeri bila tak terlihat petugas bea dan cukai.
secara rinci nuriana mengatakan, kenaikan angkutan bus besar dan bus sedang akdp (angkutan umum kota dalam provinsi) sekitar 20 persen, sedangkan mobil penumpang umum atau bus kecil akdp sekitar 25 persen dari tarif dasar.
pasukan itu disiagakan untuk mengamankan kunjungan presiden pada saat meresmikan jamnas maupun saat berkunjung ke pondok pesantren al fallah di desa tinggarjaya, kecamatan jatilawang.
penghasilan pemilik kapal diperkirakan sekitar rp 100 juta per bulan.
apalagi, leverkusen telah menggusur tim-tim besar lainnya, seperti deportivo la coruna, juventus, liverpool, dan manchester united.
yang pasti, pembunuhan ini mendapat perhatian publik, termasuk bagaimana seorang polisi seperti gatot dan darmiati bisa kaya raya begitu.
di sela-sela asap dupa yang sangat pekat, tjit hock mengiris-iris lidahnya dengan pisau.
hal itu berdasarkan pengakuan aris yang menyebutkan dirinya mendapat teror melalui telepon dari orang tak dikenal, beberapa hari sebelum kejadian.
akan tetapi, hal itu harus dilakukan secara transparan dan tidak ada perlakuan yang berbeda.
yaitu, apakah panglima kodam, dalam hal ini tanggung jawab panglima kodam, bisa diambil alih oleh panglima tni dan kepala polri atau tidak.
ketika mencalonkan diri kembali dalam pemilihan tiga tahun kemudian, arroyo mendapat suara terbanyak dibanding kandidat mana pun dalam sejarah filipina.
sektor ini menyentuh begitu banyak bidang usaha, dari industri besar, menengah, kecil, sampai kerajinan tangan rakyat.
dijelaskan oleh rizal ramli, restrukturisasi kredit petani dilakukan hanya satu kali untuk kredit yang tertunggak per 31 desember 2000 sesuai dengan data di bank pelaksana.
hal senada dikemukakan oleh sandyawan sumardi sj yang malam tadi mendampingi agus indra udayana.
antisipasi atas kelangkaan bbm tersebut nyaris tidak pernah ada.
setelah dakwaan atas soares dibacakan, kuasa hukum soares me-minta persidangan ditunda karena persidangan pengadilan ham ad hoc dinilai bertentangan dengan pasal 28i perubahan kedua uud 1945 tentang prinsip retroaktif.
akibat cedera berat itu, beckham dikhawatirkan tidak akan bisa memperkuat tim nasional yang akan berlaga di piala dunia 2002 yang dimulai 31 mei nanti.
selembar terjemahan dibayar rp 7.000, harga yang jauh di bawah tarif terjemahan di jakarta minimal rp 17.500 per lembar.
pembukaan rakernas hanya diikuti kalangan internal pdi-p.
genderang perang yang semakin kencang ditabuh as, membuat para pelaku pasar di seluruh penjuru dunia ketakutan akan masa depan situasi politik dan ekonomi global.
sebab, semakin diperluas, akan semakin tidak mencapai sasaran dan semakin sulit menjangkau orang miskin.
sementara itu, direktur lembaga bantuan hukum (lbh) bandung haneda s lastoto mengatakan, kasus ini harus diungkap sampai ke jaringannya.
demikian disampaikan sekretaris jenderal pdp thaha mohammad alhamid di jayapura, sabtu (4/5).
misalnya, kapling tanah dan aset lainnya harus diatur melalui peraturan daerah.
malamnya, penghuni ashram harus tidur paling lambat jam 11 setelah sore harinya dilakukan ritual agni hotra tersebut.
menurut rachmawati, tap tersebut adalah produk pemerintahan orde baru yang menyengsarakan rakyat.
meski mungkin waktunya sangat pendek, saya
meski demikian, ketua dpr akbar tandjung mengaku pihaknya hanya bisa berharap, namun tidak bisa menjamin anggotanya akan tunduk pada kesepakatan tersebut.
empat dara dari australia itu beraksi di jakarta dengan busana yang memperlihatkan bagian pusar.
f-pdip beralasan, masih banyak protes dan keberatan masyarakat serta dibutuhkan waktu untuk sosialisasi dan pengkajian mendalam terhadap ruu tersebut.
hanya tim koneksitas yang berhak menetapkan dirinya sebagai tersangka karena pada saat itu (1992-1993) dirinya masih militer aktif.
sejumlah surat kabar arab saudi, rabu, memberitakan, ketiga paket itu tiba di ibu kota riyadh dan jeddah.
akibat aksi massa yang terkonsentrasi di pelabuhan tersebut, jalur pelayaran antara pelabuhan ketapang-pelabuhan gilimanuk (bali) terhenti untuk beberapa saat.
selain tidak jelas prosedur penyalurannya, dana kompensasi umum tersebut dibagikan tidak merata karena hanya untuk pengusaha angkutan umum di 10 kota.
menurut wakil presiden (wapres) hamzah haz, saat ini seluruh utang indonesia sudah mencapai rp 1.300 trilyun, terdiri atas utang dalam negeri rp 700 trilyun dan utang luar negeri sekitar rp 600 trilyun.
paling tidak, peristiwa kerusuhan di sampit membuat pembangunan di daerah itu mundur selama 25 tahun.
sementara, pinjaman dari donor, mulai dari bank dunia, dana moneter internasional (imf), hingga consultative group on indonesia (cgi) semua tergantung dari sikap pemerintah as.
menurut adhie massardi, presiden berani dan dengan tenang pergi ke luar negeri karena keyakinannya atas manajemen pemerintahannya yang telah berjalan baik.
memang kewajiban kami untuk mengamankan kedutaan dan aset-aset milik negara asing.
berkas itu ditemukan di dua rumah tersangka ahmad munawir (35).
wapres, seperti diungkapkan oleh ketua yayasan pendidikan islam fajar dunia, slamet effendy yusuf, yang menemuinya di istana merdeka selatan jakarta, senin, juga menginginkan agar pertemuan paris club tidak hanya membicarakan utang antara pemerintah (g to g), tetapi juga membicarakan utang pemerintah dengan lembaga keuangan swasta.
dipaksakan   isu menyikapi globalisasi menjadi salah satu isu sentral ktt g15 kali ini, di samping juga perlunya mengembangkan peran informasi, dan teknologi komunikasi dalam memasuki abad ke-21.
situasi keamanan di kota kualakapuas, ibu kota kabupaten kapuas, kalimantan tengah, hari senin (19/3) makin memburuk.
saat ini, kata prijadi, besarnya defisit apbn 2001 sudah mencapai enam persen terhadap pdb.
kok bisanya mereka mengatakan fitnah, apa mereka sudah tanya tommy.
dalam bahasa populer, pemerintah ingin mengurangi kerugian negara dengan mengesampingkan perkara yang mengandung isi pidana dan perdata, dengan syarat para pemegang saham tersebut membayar kewajibannya dalam bentuk penyerahan aset yang disepakati oleh kedua belah pihak.
melihat situasi yang makin tak terkendali, aparat melepaskan tembakan peringatan untuk membubarkan massa yang sedang panik.
cekcok mulut dan baku hantam antara beberapa aparat kepolisian dengan wakil sekretaris (wasek) dewan pimpinan cabang (dpc) partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) kabupaten bekasi, rico gunawan, terjadi di perempatan jalan chairil anwar dan jalan kalimalang, bekasi timur, selasa (14/5).
gkp adalah gabah yang mengandung kadar air maksimal 25 persen, kotoran atau hampa maksimal 10 persen, butir hijau atau mengapur maksimal 10 persen, butir kuning atau rusak maksimal tiga persen, dan butir merah maksimal tiga persen.
selandia baru juga berupaya memberi tahu kapal-kapal nelayan amerika yang beroperasi di perairan dekat wilayahnya yang mungkin dilalui oleh reruntuhan mir.
serangan teror di as bulan lalu memobilisasikan pasukan as terbesar sejak perang teluk tahun 1991.
saat itu ia tahu, musim gugur telah kembali ke connecticut.
kami akan terus mengingatkan
secara terpisah, kepala pusat penerangan hukum (puspenkum) kejaksaan agung barman zahir menyatakan, kejaksaan tetap menilai ada perbuatan pidana yang dilakukan sudjiono timan.
kepala jaksa penuntut federal kay nehm mengatakan, kecurigaan itu didasarkan pada informasi dari biro investigasi federal as.
akibatnya, banyak kebijakan dan perundangan yang kurang mendukung kepentingan perempuan.
kepada pengacaranya, imam juga menyatakan siap menerima ancaman hukuman mati.
kredibilitas militer sekarang memang sudah mulai dibangun.
memang tidak seluruh pamen angkat bicara, dan yang bicara pun tidak atau belum mengatasnamakan para pamen.
rasio penerimaan pajak terhadap produk domestik bruto (pdb) akan ditingkatkan dari 11 persen menjadi 12,5 persen.
lagipula, waktu itu pihak konsultan bppn sendiri sudah melakukan valuasi dan menganggap 12 aset itu sudah cukup untuk menutup utang.
sampai sekarang belum ada yang
sekitar 17 menit sebelum upacara, kepala polri jenderal (pol) bimantoro bersama panglima tni laksamana widodo as tiba di tempat acara.
padahal, ia sudah merancang akan mengikuti trade fair di jakarta pada akhir oktober ini.
kendati begitu, mereka tetap memakai kerudung cukup rapat.
jumlah dana yang harus didapatkan dalam apbn 2001 dari hasil penjualan aset dan privatisasi tersebut hampir rp 34 trilyun.
berdasarkan penelitian pusat laboratorium forensik, bom tersebut terbuat dari logam dan aluminium yang kemudian diisi bahan peledak.
tidak hanya itu, ia juga mengaku pernah diancam akan dibunuh sehingga beberapa kali terpaksa mengaku menyebut nama tommy soeharto.
kawasan tampaksiring memang kawasan yang sering hujan.
tuding rekayasa
kenapa itu?
menurut kusnanto, penyerahan kekuasaan itu tidak perlu dengan mengubah uud 1945, melainkan hanya dengan merevisi keputusan presiden (keppres) nomor 21 tahun 2000 tentang pemberian tugas -tugas presiden kepada wapres.
seperti sebelumnya, kebijakan the fed selalu menjadi  trend setter  dunia.
bidang yang paling lemah dan selalu menimbulkan kecurigaan publik yang diwariskan pemerintah sebelumnya adalah bppn dan pengelolaan badan usaha milik negara (bumn).
sejauh ini polisi memang belum menentukan tersangkanya.
kebanyakan yang tinggal di sini warga negara asia, seperti korea selatan.
pelaku pasar jangan terlalu serakah dalam menyikapi bullish market di jakarta.
sebab, masalah tersebut muncul karena penyediaan bbm disalahgunakan.
sudah membiayai hidup solekhah, antara lain dengan memodali usaha sayur-mayur di
kondisi susah yang sedang melanda bangsa indonesia saat ini hendaknya tidak diwariskan terus kepada anak cucu bangsa.
keduanya juga memiliki artikulasi yang baik, suatu modal yang amat diperlukan dalam melobi.
kali ini, genangan air bahkan mencapai depan apron.
djamaluddin menyatakan pihaknya belum dapat memastikan berapa jumlah kerugian yang diderita.
halo, pemerintah, bagaimana ini?
kedua, dengan penduduk mencapai 1,3 milyar jiwa, keperluan cina akan cooking oil dan industrial oil juga akan sangat besar.
rangkaian upacara keagamaan yang berlangsung khidmat dan aman di berbagai daerah sampai sabtu (13/4) malam kemarin, terganggu oleh keributan antarwarga di bali.
sekitar 2.000 calon penumpang pesawat dari medan tertunda keberangkatannya.
luar biasa!
manchester united (mu) tampil superperkasa dan menghancurkan salah satu pesaing beratnya, arsenal, 6-1 (5-1), dalam pertandingan liga inggris di stadion old trafford hari minggu (25/2) malam.
pengadilan atas kasus korupsi yang melibatkan mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung akan dimulai tanggal 25 maret 2002 di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
padahal, defisit yang dihitung pada saat kurs dollar as sama dengan rp 6.900 sudah mencapai rp 66 trilyun, sehingga dengan kurs saat ini sekitar rp 11.000 (defisit) sudah di atas rp 80 trilyun.
misalnya saja partai tertentu mendemonstrasi pdi perjuangan.
warga setempat yang sempat melihat beberapa saat sesudah ledakan terjadi, menyebutkan ada dua benda lain yang diduga bom, tetapi tidak meledak.
tarif baru angkutan udara akan diberlakukan 1 juni 2001 berdasar kurs rp 9.000 per dollar as dengan dasar tarif 11 sen dollar as per  seat kilometer .
informasi pun mulai merebak.
pihaknya masih mengupayakan agar berdamai dengan warga dayak dan mengembalikan pengungsi madura ke asalnya di sampit, kalteng.
sumber itu mengisyaratkan, pangkalan pertama yang akan dibangun kemungkinan didirikan di wilayah afganistan utara, guna membantu para oposan afganistan, aliansi utara, melancarkan kampanye untuk mengambil alih kota utama di dekatnya, mazar-e-sharif.
saat ini, imigran gelap tersebut ditampung di larantuka dan berada di bawah pengawasan polres flores timur.
mengutip keterangan jaksa penyidik, pada saat diperiksa, probosutedjo mengatakan bahwa dari areal yang dicadangkan untuk pembangunan hti seluas 268.505 hektar, yang  feasible  ditanami seluas 100.000 hektar.
kini, selama lima bulan ia kelola studio di blok m itu sudah mendapat 300-an anggota.
menurut horta, sebenarnya hal itu tidak perlu dilakukan, karena menurut laporan intelijen, baik dari pasukan perdamaian pbb (pkf), as, inggris, maupun australia, kondisi keamanan di timtim sangat meyakinkan.
jarak dengan jembatan di hadapannya sekitar 300 atau 500 meter.
itulah yang lebih dibutuhkan indonesia saat ini.
sementara itu, ketua umum dpp hiswana migas soeroso sumoprawiro membantah bahwa transporter menjual solar kepada pengusaha.
durkhanai yang semula bekerja sebagai juru ketik di anis, surat kabar berbahasa parsi yang terbit di kabul, terpaksa berhenti karena larangan taliban.
seandainya seluruh komponen masyarakat di indramayu mampu mengolah seluruh kekuatan yang mereka miliki, apalagi menyongsong era otonomi daerah, bukan hal yang mustahil bila satu saat, daerah ini tumbuh menjadi kawasan paling andal di kawasan jawa barat, sekurangnya di kawasan pantura.
pada hari sumpah pemuda pun demikian, pemberian makna hanya berhenti sebatas di depan kelas.
ternyata, alaves yang di 15 menit terakhir hanya bermain dengan sembilan orang, karena magno dan antonio karmona diganjar kartu merah, akhirnya menyerah di menit ke-117.
nonton  televisi lihat orang bertengkar terus.
di tempat terpisah, kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) metro jaya komisaris besar anton bachrul alam mengemukakan, hasil pemeriksaan mkke hapi terhadap elza syarief tidak akan mempengaruhi pihak kepolisian.
tangannya sibuk.
kurs valas pun tidak mungkin rendah karena di tempat penukaran valas akan dipasang papan penunjuk nilai tukar saat itu.
selain itu ada pula upal hasil sitaan kepolisian 31 lembar (50,9 persen) dengan nominalnya rp 4,5 juta.
misalnya jalan tol yang dikelola pt cmnp yang memiliki masa konsesi 30 tahun, sudah memperhitungkan waktu pencapaian  break even point  (titik impas).
keduanya menjadi tersangka kasus dugaan penipuan dan penggelapan dana bantuan pemerintah kabupaten (pemkab) ketapang untuk lsm kopali sebesar rp 50 juta.
kalau hanya kenaikan tarif yang harus kita hadapi, masih bisa kita siasati dengan efisiensi.
warga beralasan, di sekitar lahan terkait terdapat permukiman warga yang luas dan warga khawatir muncul pengaruh negatif dari timbunan sampah.
mereka berusaha kabur dengan berlari ke arah motor mereka yang tengah diparkir tidak berapa jauh dari mereka.
lapis pertama   sebelum megawati membentuk kabinet koalisi, menurut mochtar, megawati sebaiknya memasukkan orang-orang yang telah terbukti memiliki integritas, tidak kemaruk kekuasaan, seperti kwik kian gie dan laksamana sukardi, ke dalam lapisan pertama orang di sekitarnya.
bukan pemimpin yang hanya mementingkan kelompoknya.
lopa menyatakan, kalau ada yang datang bertamu untuk membicarakan kasus, ia tidak akan ladeni.
saya bukan pencuri.
arus lalu lintas kembali lancar setelah massa buruh bubar.
sementara itu, di maluku hari kamis telah dilakukan pemusnahan 1.724 buah amunisi dan bahan peledak seberat 628 kg.
wayang yang berada di tangannya.
misalnya, silang pendapat tentang perpu, silang pendapat apa betul pemerintah bekerja untuk negerinya sendiri, apakah bukan untuk kepentingan lain-lainnya.
akhir pekan lalu, rupiah berada pada posisi rp 9.925/rp 10.000 per dollar as.
korban gempa yang luka-luka dan kritis, kata dr hanif, hingga sabtu malam terus mengalir ke rsu sinabang.
tidak lupa pula, del bosque yang selalu lebih tenang di pinggir lapangan memuji permainan bayer leverkusen.
setelah satu minggu diculik, anis fitriya (9 bulan) akhirnya berhasil ditemukan oleh neneknya sendiri, ny masnih (48), kamis (27/9) malam di citeureup, bogor.
bertahan bukannya karena ada bantuan modal atau bahan baku, melainkan karena keuletan pembuatnya wanita-wanita desa yang menjadikan menganyam tikar sebagai pekerjaan sampingan.
menurut presiden, reformasi di segala bidang tidak bisa dilakukan dalam waktu yang singkat.
memasuki tempat penampungan pengungsi di halaman depan, samping, dan belakang kantor bupati kotawaringin timur, suasana lebih mengharukan.
hal senada diungkapkan rudi, pemilik toko buku antik di palasari, bandung.
sidang istimewa
cita-cita saya sejak kecil, bagaimana agar hukum tegak.
meskipun di luar itu ada banyak politikus yang ingin memberikan dukungan bagi  politik kedai kopi , manajemen menyikapinya dengan penolakan.
mulailah dari makanan.
ini hanyalah mimpi buruk dan kambuhan yang saya induksikan, barangkali karena tidak selalu mengikuti perkembangan-perkembangan terbaru.
di as, korban teror anthrax bertambah lagi.
warga desa, khususnya yang perempuan dan lelaki lanjut usia, berlarian menuju ke desa arjawinangun, kecamatan arjawinangun, yang berdekatan dengan desa bayalangu lor dan kidul.
prasasti peresmian kantor gubernur maluku yang ditandatangani oleh menteri dalam negeri (waktu itu) amir machmud tertanggal 17 juni 1975 masih tertempel di dinding, persis di sisi kiri pintu masuk utama.
akan tetapi, bagaimana sesungguhnya posisi mahkamah konstitusi (mk)-apakah merupakan lembaga tinggi negara seperti mahkamah agung (ma)-masih belum jelas benar.
sementara itu, mengenai rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) rata-rata 30 persen sebelum oktober 2001, anggota komisi viii dpr h achmad farial berpendapat, kenaikan harga bbm sama sekali tak akan membantu dalam mengurangi defisit apbn.
saya melihat fundamental perekonomian di kawasan eropa.
ketika istri dan anak-anaknya dibelikan baju bekas, mereka diam saja.
setelah memperlihatkan aktivitas yang intensif sejak 10 januari 2001, akhirnya gunung merapi (2.911 m) di jawa tengah meletus pukul 04.48 wib hari sabtu (10/2) kemarin.
menurut dia, si mpr dipersiapkan apabila proses memorandum menimbulkan ketidakpastian dan gejolak politik.
karena itu, pintu itu ditutup atau tidak, pengguna jalan mesti ekstra hati-hati ketika melintasinya.
tubuh polri.
saya kira tolonglah dipahami itu.
masyarakat di sekitar dabra, membramo, dan wamena pun belum memberi laporan karena mereka pun hidup terisolasi di hutan rimba, bukit dan gunung.
satu-satunya faktor yang menjustifikasi prediksi pertumbuhan ekonomi 5 persen pada tahun 2002 barangkali adalah konjungtur ekonomi indonesia yang sejak kuartal terakhir tahun 1998 memang terbukti senantiasa berpihak kepada pemerintah.
pemain dari klub barcelona, abelardo, yang dipercaya sebagai kapten menggantikan hierro di kubu spanyol, gagal mengangkat dan memotivasi rekan-rekannya.
menurut dia, ia bukannya tidak mau turun, tetapi tidak bisa, karena ada enam daerah yang akan mengumumkan kemerdekaan bila abdurrahman wahid turun dari jabatannya saat sekarang.
radio israel mengungkapkan, sekitar 150 palestina bersenjata  dan sedikitnya 10 pasukan israel tewas dalam pertempuran di kamp jenin yang berlangsung lebih sepekan itu.
jika terbukti kelompok salim berada di belakang proses akuisisi ini, maka tender akan dibatalkan.
tujuannya ini semata untuk menampung jika ada pertanyaan soal penegakan hukum, pengadilan dan masalah koropsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
hambatan itu antara lain karena bulog baru menyusun pembukuan dana setelah ada pemeriksaan khusus.
tim perumus yang beranggotakan 15 orang itu akan merumuskan redaksional kesimpulan.
darmawan mengungkapkan, seharusnya setiap kali diterapkan suatu konsep teknologi baru, masinis dan operator teknis yang lain harus dididik dan dilatih menggunakan konsep baru tersebut.
menurut sri mulyani, terganggunya jalur pantai utara yang selama ini merupakan urat nadi perekonomian nasional bisa melumpuhkan kegiatan distribusi barang dan jasa ke wilayah lain, menciptakan kelangkaan barang dan jasa, dan ujung-ujungnya akan mengakibatkan kenaikan harga-harga atau inflasi.
dari asosiasi revolusioner perempuan afganistan terkirim faksimile yang isinya harapan agar rakyat amerika bisa membedakan antara rakyat afganistan dan kalangan fundamentalis.
kedua sepeda motor milik mereka rusak berat.
disebut-sebut bahwa kebijakan zahir shah itu moderat dan berimbang sehingga bisa mengakhiri krisis.
kapal feri kami dituduh tak laik berlayar karena tak memiliki persyaratan.
di jakarta, kepala bidang penerangan umum polri komisaris besar (kombes) prasetyo sh, mm mengatakan, posisi amrozi memang sudah cukup kuat untuk dijadikan tersangka.
tak lengkap membuat rekan ibu itu bertanya di kantor mana harus mengajukan
ekspor gas alam justru naik 11,22 persen menjadi 514,4 juta dollar as.
sepanjang informasi yang ia dapatkan, komisi hak asasi manusia pbb di geneva menilai apa yang dilakukan israel sudah tergolong sebagai pelanggaran berat ham.
bush bahkan sudah menunjuk gubernur pennsylvania tom ridge untuk duduk dalam posisi menteri koordinator tersebut.
selain laporan perkembangan  tbh, kksk juga menerima laporan perkembangan yang telah dicapai tim pengarah bantuan hukum (tpbh) dalam satu bulan masa kerja mereka.
di situlah ada masalah yang kita hadapi, karena hingga kini yang berlangsung tetap pendekatan ad hoc, tanpa merasa perlu pembedahan yang mendasar terhadap cara kita hidup bernegara dan memerintah.
namun, kalau tanpa restrukturisasi, dampak negatifnya cukup berat.
dan ibu negara sinta nuriyah dijemput oleh wapres, menko polsoskam agum gumelar,
pekerjaan rumah menjadi semakin sulit tatkala persoalan ekonomi semakin berat yang diikuti meningkatnya angka pengangguran serta sengketa ketenagakerjaan.
hal itu diungkapkan menteri kelautan dan dan perikanan rochimin dahuri di bandung, usai berceramah dalam seminar kelautan yang diselenggarakan forum komunikasi alumni-gerakan mahasiswa nasional indonesia (fka-gmni) jawa barat, sabtu (9/6).
yang terpenting, pemulangan mereka bukan karena diusir, diteror, atau diintimidasi.
pasukan tni dan polri bahkan semakin mempersempit ruang gerak gam dengan memperketat pengepungan.
jika diperlukan, kata dia, kepolisian akan menambah 42.000 petugas dari unsur gabungan tni dan polri.
majelis permusyawaratan rakyat (mpr) harus mengambil prakarsa konkret untuk menyelesaikan berbagai kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) pada masa lalu agar kasus-kasus tidak terus menjadi komoditas politik.
dia mengaku, selama tiga pekan terakhir dirinya bersama istri, empat anak, dan mertua laki-lakinya terpaksa menyembunyikan diri ke sebuah kawasan hutan di sabah agar tidak ditangkap polisi malaysia.
keppres pembentukan pengadilan ham  ad hoc  (fraksi pdi perjuangan dan fraksi
inflasi dan suku bunga yang tinggi di indonesia sungguh kontras dihadapkan dengan suku bunga dunia yang sangat rendah saat ini.
kalau memorandum kedua sudah dijatuhkan kepada presiden, memang si mpr tidak mungkin dihindari lagi.
berdasarkan pemantauan bi, kenaikan harga juga telah didorong oleh kenaikan kurs nominal rupiah, yang membuat harga-harga barang impor dalam rupiah menjadi lebih tinggi.
penyair husnizar hood akan membacakan syair-syair gurindam 12 karya raja ali
selain itu, mereka berniat memanfaatkan sorotan dunia dan asia pada korea untuk mempromosikan negara 99.500 kilometer persegi itu.
menurut kemiringan lereng dan dinding gunung, jayawijaya merupakan gunung tertinggi dengan sudut lereng lebih besar dari 80-90 derajat sebesar 3.571 lereng/gunung di jajaran pegunungan jayawijaya, terendah di sorong yakni 49.108 gunung.
ketua pah ii rambe kamarulzaman yang ditemui usai rapat menjelaskan, permintaan memasukkan pansus dpr sebagai materi persidangan tidak tepat karena pansus dpr sudah bubar.
massa pro maupun kontra presiden cenderung melecehkan parlemen.
juga soal untuk menyelamatkan akbar tandjung tidak demikian.
rakyat akan menderita bila hal tersebut sampai terjadi sehingga oknum yang menikmati penyelundupan bbm tersebut harus segera mencari.
berdasarkan surat kabar yang dibacanya, dana itu sudah dicairkan.
beberapa kelompok di pakistan berdemonstrasi mendukung tersangka utama tragedi as, osama bin laden.
bank mitra konsorsium senang karena dapat fee lumayan besar dalam waktu singkat.
dalam pertemuan itu, megawati mengisyaratkan bahwa pertemuan para pimpinan partai politik yang diprakarsai pdi-p diperkirakan digelar sekitar tanggal 20 juli 2001.
menurut seorang petugas medis rspp yang enggan disebutkan namanya, saat ini soeharto dirawat di salah satu ruangan vvip yang berada di lantai vi rspp.
alur serangan mu juga mulai kembali ke gaya aslinya dengan lebih banyak memanfaatkan serangan sayap dan umpan-umpan keras menyilang memanfaatkan lebar lapangan.
mereka menyebutkan keterlibatan imam samudra.
selama perjalanan palangkaraya-sampit yang berjarak tempuh empat jam, kamis (22/2), kompas merasakan betapa perjalanan itu menjadi perjalanan paling mencemaskan.
menemukan ada rekening tommy di bank dan tidak diblokir oleh bank itu, nanti ada
bisa juga karena dia tidak menyadari apa implikasi dari kejahatan yang telah dia lakukan.
clifford baxter merupakan salah satu terdakwa dalam kasus enron corp.
baik pelatih real madrid vicente del bosque maupun pelatih as roma fabio capello sama-sama puas dengan hasil tersebut.
pikiran mereka menjadi buyar.
pengamatan itu diperlukan sebagai masukan guna mengevaluasi kembali status siaga v atas kawasan timor barat.
bachtiar mengungkapkan, presiden menyatakan tidak bersedia disumpah.
sesuatu yang coba dihibur abdurrahman wahid dengan mengimbau mega agar bersedia dicalonkan menjadi wakil presiden.
keenam orang lainnya adalah empat warga jerman dan dua warga as. (
selain kotor, bau sampah pun bertambah menyengat.
di kabupaten lebak, warga yang rumahnya terendam banjir mencapai 20.318 jiwa.
walau menjadi salah satu opera paling populer dalam sejarah, carmen-nya bizet adalah tetap sebuah opera perancis yang dihiasi dengan motif-motif spanyol menurut bayangan orang perancis, karya yang bagi orang spanyol sendiri mungkin tidak mewakili mereka.
logika ini sering ditentang, terutama oleh para politisi maupun sebagian pengamat, karena menganggap aset yang baik justru jangan dijual dan seharusnya dikuasai pemerintah saja.
demikian pernyataan presiden megawati soekarnoputri dan ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung yang disampaikan dalam jumpa pers setelah rapat konsultasi pertama antara pemerintah dengan dpr di istana negara, jakarta, jumat (12/10).
salah seorang lalu turun dari motor, merampas sepeda motor rachman, dan melarikan diri.
pengumpulan satu angka menjadi begitu berat.
nilai bantuannya sekitar 100.000 dollar as.
namun, jangka waktu 20 tahun bukan satu-satunya isu yang akan dibicarakan dalam pertemuan paris club.
tidak berapa lama kemudian terdengar seperti suara ledakan keras di udara.
tetapi, semua derita mereka kubur dalam-dalam karena kalaupun mau mengadu tidak tahu harus ke mana.
meskipun kata aribowo tidak tertutup kemungkinan, mendagri bersikap ambivalen karena laporan dprd kepada mendagri melalui gubernur jawa timur kurang lengkap.
sebagai langkah antisipasi, kata kh mudassir, para santri di pangkalan bun akan memulangkan para wanita.
karya-karya seni kolase hutomo ishii yang dipamerkan di prodak melahirkan impresi gabungan antara ketenangan, kedamaian dan kesuraman.
justru karena ada kami, perempatan di kawasan blok m tidak pernah ada orang kehilangan kaca spion atau hp.
menurut rambe, komisi konstitusi yang diusulkan f-pdip intinya hampir sama dengan tim ahli.
silakan saja.
6 .
dengan demikian, selesailah keberhasilan misi 15 tahun dari wahana ruang angkasa milik rusia itu.
nanti di-ptun-kan.
dalam sidang istimewa mpr itu, mpr akan mengeluarkan kata putus yang sifatnya final, apakah presiden itu sungguh melanggar haluan negara atau tidak.
pengamanan di seputaran gedung mpr/dpr memang luar biasa.
pemkot seperti kehilangan akal.
kenaikan setoran akan mengurangi jatah yang ia bawa pulang.
padahal, pada masa taliban, tidak ada satu pun tempat pemeriksaan antara torkham dan jalalabad.
secara terpisah, ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) hendardi juga mengingatkan, presiden tidak cukup hanya meminta publik -terutama generasi muda- untuk berikrar serta memerangi kkn.
penegasan sama juga disampaikan oleh divisi manajemen risiko bppn dalam memo no 743/iadrm/11/01 tertanggal 28 november 2001.
audit yang dilakukan oleh satuan kerja audit internal (skai) ini diharapkan bisa diselesaikan dan diumumkan kepada masyarakat akhir januari ini.
bila tidak, bagaikan orang yang mengais kotoran, semakin dikais, baunya akan semakin menjalar ke segala penjuru.
tetapi, masih disembunyikan dan masih berspekulasi, sekiranya pemerintah bisa melemah berhadapan dengan obligor.
ada lagi retribusi pembuangan limbah cair, yang nilainya hampir sama dengan retribusi pengambilan air.
sebagai gantinya, ancelotti bisa jadi memainkan pemain veteran ciro ferrara atau menggeser pemain asal kroasia, igor tudor, ke sentral pertahanan.
karena tingginya minat berwisata ke bali, umumnya pengelola biro perjalanan di jakarta menaikkan tarif sekitar 10-15 persen dari hari-hari bukan liburan.
lahan itu berukuran panjang sekitar 500 meter dan lebar rata-rata 10 meter.
ibu si pasien yang dipanggil namanya mendekat, dan dijelaskan bahwa bayi yang baru lahir adalah seorang perempuan.
namun, kepala kepolisian sektor (polsek) metro serpong, ajun komisaris polisi wiji lestanto, menyatakan bom yang dipasang di jembatan kereta itu cuma satu, yakni bom yang meledak.
dalam jumpa pers itu, wartawan menanyakan tentang kemungkinan presiden abdurrahman wahid memberlakukan keadaan darurat.
uang representasi bagi ketua dprd provinsi paling tinggi 60 persen dari gaji pokok gubernur.
antara lain, setelah melalui serangkaian pertemuan, memang sudah saatnya ada terobosan baru ke arah perdamaian.
bandingkan kinerja indeks di bursa paling bergengsi dunia, wall street di new york.
university, as) dan dr clara y lim sylianco (university of philippines).
sejumlah kalangan pemerintah mengaitkan penggantian ary suta dengan beberapa kebijakan dan transaksi kontroversial yang dibuat bppn pada masa kepemimpinannya, selain kegagalan ary suta menyelesaikan masalah mengenai kewajiban para obligor.
ketika putusan penolakan ini disampaikan, ujang, warga kelurahan tanjung duren, kecamatan grogol petamburan, jakarta barat itu rupanya tidak bisa menerima.
yang ada cuek tadi.
imbauan tt pmp3-bbm didukung oleh himpunan wiraswasta nasional minyak dan gas (hiswana migas) dan pertamina.
frans mengaku sempat menyaksikan talk show di sebuah televisi yang mengungkapkan bahwa sebelum tandjung ditahan, beberapa politisi fraksi pdi perjuangan mendatangi kejaksaan agung untuk meminta tandjung ditahan.
dengan kata lain, tni ad akan mendukung siapa pun yang akan menjadi pimpinan nasional asalkan melewati proses yang konstitusional.
harta berharga yang dilaporkan harefa hanyalah logam mulia dan barang antik senilai rp 2.092.500 serta giro dan setara kas lainnya sebesar rp 2.130.560.
setiap dpw diwakili lima orang dan setiap dpc diwakil empat orang, ditambah sejumlah undangan, maka menurut isa yang datang sekitar 1.600 orang.
selain faktor domestik, rupiah juga mendapat tekanan dari kondisi regional yang mata uangnya cenderung mengalami  bearish  (melemah) terhadap dollar as, termasuk yen jepang yang ditutup pada posisi 119,62 yen per dollar as.
selanjutnya dalam pasal 69 dan 70 disebutkan,  penyidik adalah polisi militer dengan penyidik pembantu provos kepolisian negara republik indonesia.
sesudah itu, liverpool tak pernah kalah.
apakah pengepungan israel atas rakyat palestina bukan tindakan teroris?
dalam pandangan acstf, acara itu ditujukan demi terbukanya ruang demokrasi di aceh, dalam upaya untuk menggagas proses damai guna penyelamatan kepentingan sipil.
ironisnya, transaksi penukaran dari mata uang mana pun ke uang afgani dihitung terlebih dulu melalui mata uang pakistan, rupee.
tiga korban yang tewas itu adalah dg siang (34) dan anaknya, rifaldi (6), warga desa jonjo, kecamatan tinggimoncong, serta dg nonna (65), warga desa manuju, kecamatan parangloe.
kepala kepolisian calcutta sujoy chakraborty menyatakan, para pelaku penembakan masih buron.
penyelenggara negara yang bersih dan bebas kolusi, korupsi, dan nepotisme .
selama masa sasi berlangsung, semua orang dilarang mengambil tumbuhan dan hewan apa pun di sepanjang daerah yang dilewati anak panah tadi.
sedangkan dana pembiayaan proyek diakuinya belum ada yang turun.
sesuai dengan prosedur standar dengan semua negara, departemen luar negeri as mengeluarkan izin bagi penjualan ini.
tidak lagi banyak orang yang masuk keluar istana merdeka, tempat tinggal kh abdurrahman wahid.
bahkan, konflik pun seperti menyelimuti bangsa kita sekarang ini dan tidak sepenuhnya berarti bahaya, tidak selalu bersifat merusak, bila kita mau mengelolanya dengan bijak.
ini pun tidak terlampau  fair .
sebagian besar konglomerat yang belum melunasi utangnya ke bppn diyakini tidak jujur menyampaikan seluruh daftar asetnya ke bppn.
sel bisa disebut sebagai awal kehidupan.
namun, xanana mengambil jarak dari sayap militer fretilin, yang dulu pernah dipimpinnya, dan tampil menjadi kandidat presiden pertama timtim dari kalangan independen.
libur nasional berkaitan dengan lebaran dan natal tahun 2002 disetujui untuk diperpanjang.
cinta itu pulalah yang akan memupus sikap selfish dan segala bentuk hedonisme.
sesuai dengan uu no 14/1985, kata satya, ma mempunyai wewenang memberikan  legal opinion  terhadap suatu persoalan hukum kepada pemerintah serta lembaga tinggi negara lain.
kondisi ini terjadi menyusul kerusuhan yang menewaskan 100 orang dan menghanguskan sekitar 800 bangunan dalam dua bulan terakhir di daerah itu.
menurut informasi yang diperoleh di lokasi kejadian, setelah tabrakan, sopir dan awak bus yang diduga berjumlah tiga orang melarikan diri dengan cara naik angkutan kota ke arah cibinong.
sayangnya pemerintah justru menyetujui langkah tersebut.
peraturan ketenagakerjaan yang ada semestinya sudah mengakomodasikan kepentingan kedua belah pihak.
langkah ini sangat penting supaya proses negosiasi itu tidak terhambat siasat pt cmnp yang masih menunda pelaksanaan rups hingga di atas 20 mei 2002.
yang penting adalah mengupayakan secara optimal hasil panenan dalam negeri, dengan memanfaatkan pupuk yang kualitasnya tinggi.
sampai sekarang pelatnas tahap iii diikuti tujuh atlet putra dan enam putri.
sedangkan di pedalaman kecamatan kutamakmur, kabupaten aceh utara, empat pria juga menerima nasib yang sama.
dari seluruh warga talang sekunat yang rumahnya disapu air bah, tercatat lima orang yang selamat.
presiden megawati juga tidak bisa menutupi kekagumannya terhadap penataan taman di sekitar dujiangyan.
selain tim labfor, turut dalam olah tkp dan pengambilan barang bukti ini anggota reserse ekonomi polda jatim.
menanggapi hal ini, presiden abdurrahman wahid yang didampingi ibu negara sinta nuriyah, mengatakan, tidak bisa mengambil keputusan mengenai hal itu karena ini urusan legislatif.
namun, pameran 100 tahun bung karno merupakan embrio untuk nantinya kami melangkah ke arah mendirikan pameran tetap bernama persada soekarno.
perbuatan massa itu sangat mengancam kebebasan pers dan termasuk tindak pidana berat.
meskipun tidak menyebut kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog, megawati mengajak segenap bangsa indonesia memberikan kepercayaan kepada sistem peradilan indonesia, dan menghormati sistem peradilan, dengan segala kekurangannya.
warga desa bitungsari pun pernah mengadukan kasus ini kepada kepala desa setempat, inan sarinan.
wakil bupati sinabang ibnu aban yang dihubungi kompas sabtu malam mengakui, belum seluruh kerusakan bisa didata.
kalau sudah begini, silakan menilai sendiri adanya tuntutan supaya saya mundur.
tampangnya yang lugu dan terkesaan polos, sama sekali tak mencerminkan bahwa ia sebenarnya seorang pembunuh berdarah dingin.
dari pengamatan chandra juga diketahui masing-masing bintang hantu di ngc 6240 berukuran sekitar orbit mars, satu mengelilingi yang lain dengan jarak 3.000 tahun cahaya atau 28,5 ribu-trilyun km.
ini baru istilahnya digertak, belum betul-betul digebah.
maklum saja, ternyata meski dunia relatif aman dari konflik besar, ada perang yang tak pernah berakhir, yakni perang melawan teroris.
harkristuti berharap penerus lopa adalah seorang yang berorientasi pada penegakan hukum yang berkeadilan dan tidak bernuansa politik.
para menteri keuangan di uni eropa hari jumat melangsungkan pertemuan di liege, belgia, untuk membuat kalkulasi kejatuhan ekonomi akibat serangan teroris di as.
f-kb juga masih mempersoalkan tiga anggota dpr/mpr dari f-pdip yang kini duduk kembali sebagai anggota dewan di mana sebelumnya berada di eksekutif.
kalau pada tahun 1970 orang amerika merupakan 32 persen wisatawan asing yang berkunjung, disusul oleh jepang pada urutan kedua, perlahan posisi itu bergeser.
pada hari kamis, setiap buang air besar, selalu berdarah.
pasalnya, pemerintah memberikan keleluasaan kepada para pedagang untuk ikut dalam opm itu.
saat ditemui di rumah sakit umum daerah (rsud) dr halaussy, salah seorang korban ledakan, max andries, menyebutkan bahwa kejadian tersebut adalah sebuah kecelakaan yang bisa menimpa siapa saja.
tanggul sungai beber di kecamatan tambak jebol pada beberapa tempat.
yang pertama di balai sidang senayan pagi hari.
begitu juga ketika dia dirawat tim dokter di atas sebuah mobil ambulans yang diparkir di halaman gedung sate.
percayakan kepada sistem yang berjalan sekarang.
bahkan masih tersebar isu massa terus melakukan pengejaran ke kampung-kampung di luar kota sampit.
jumlah atk yang tidak sesuai itu disebutkan jumlahnya cukup signifikan.
tahun 2000, hasil total dari kegiatan ekonominya mencapai rp 20 trilyun.
terus terang mas, kalangan eksekutif akan sabar menunggu biar rakyat menikmati dulu masuknya investasi.
misal, kalau biasanya mengangkut 1.000 kaleng sekarang ditambah jadi 1.200 dan sebagainya.
ada alasan yang berkaitan.
dan, setiap tiga hari harus menghadiri rapat evaluasi.
cara mereka unik.
bukankah ada gaung sinonim di dalamnya dengan tugas besar yang kini disebut sebagai membangun masyarakat madani.
menggunakan jeriken berisi 27 sampai 30 liter, warga silih berganti mengangkut solarnya dengan mengendarai sepeda motor yang di belakang tempat duduknya disediakan keranjang.
namun, bukannya ditolong, ia malah diusir pergi dan diberi uang rp 15.000.
polisi perairan serta para nelayan masih terus berupaya mencari mereka yang selamat.
di distrik navigasi kelas i tanjung priok, terdapat 27 menara mercusuar yang tersebar di tiga wilayah, selat bangka, selat belitung, dan selat sunda.
hingga jumat malam, kepala puskodalops menyatakan, kondisi jatim aman.
usaha makin sulit, dagang di kaki lima diobrak-abrik.
pihak kecamatan pun membangun dua dapur umum serta pos kesehatan bagi para korban kebakaran.
ketua umum yayasan pendidikan soekarno (yps) rachmawati soekarnoputri mengusulkan agar ketetapan (tap) mprs nomor 33/mprs/1967 segera dicabut atau ditinjau kembali.
hanya wartawan yang memiliki kartu identitas dari humas dpr yang dibolehkan masuk.
bayern yang tidak diperkuat mehmet scholl dan real madrid yang kehilangan luis figo karena cedera, tampil dengan tempo sedang dalam sepuluh menit pertama.
saat seluruh anggota pansus keluar ruangan atau setelah penghitungan suara berakhir, tidak seorang anggota pansus pun yang bersedia memberikan keterangan.
korban melaporkan kejadian ini ke polsekta bogor utara dan polresta bogor.
ukurannya sekitar 3 x 3 meter dan letaknya berhimpit-himpitan dengan bangunan-bangunan papan lainnya di luar batang, pasar ikan jakarta utara.
malah di kota ini kelihatannya jumlah orang afganistan lebih banyak daripada orang pakistan.
sulit menghilangkan kesan bahwa dalam kegiatan penggalangan itu, telah melibatkan perbuatan korupsi dan kolusi, termasuk juga penampungan kroni atau bekas kroni rezim orde baru.
pada sidang kemarin, jenderal (purn) wiranto juga tampil memberi kesaksian.
pihak bulog tak dapat berbuat apa-apa, karena beras vietnam merupakan beras jaminan karena sebelumnya bulog punya masalah bea masuk yang belum diselesaikan dengan bc.
di sini terletak pentingnya adanya independensi bank sentral yang bisa menjaga prinsip kehati-hatian dan disiplin pengelolaan ekonomi makro.
demikian pengumuman yang disampaikan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung (kejagung) muljohardjo, yang didampingi kepala bidang pembinaan media massa kejagung chuck suryosumpeno, kepada pers di jakarta, kamis.
tingginya persepsi risiko untuk terjadinya kekacauan sosial itu tercermin dari skor risiko indonesia pascaserangan teroris terhadap as 11 september 2001 yang sebesar 8,5, dari angka skor terendah nol (terbaik) dan skor tertinggi 10 (terburuk) yang dimungkinkan.
akibat nila setitik, rusak susu sebelanga.
namun, pada pukul 17.00, presiden dan wapres kembali ke bina graha untuk melakukan rapat lanjutan dan baru keluar dari bina graha pada pukul 18.10.
sofjan mengingatkan, pt telkom sebagai perusahaan memonopoli jasa telekomunikasi jangan menaikkan tarif telepon tanpa adanya kejelasan untuk apa kenaikan itu.
fentanyl sendiri disintesis tahun 1950-an.
sehari sebelumnya, ketua dan para wakil ketua dpa melakukan konsultasi dengan presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta.
tetapi tindakan ini kemudian dihentikan oleh kalangan konservatif yang masih menguasai posisi-posisi penting, terutama dewan garda.
seorang pedagang sayur terpaksa kembali lagi ke arah medan.
kunjungan ke korut
karena keputusan itu legal atau sah.
kita harapkan dengan amandemen konstitusi ini akan membawa kita kepada penyelenggaraan negara yang lebih baik.
aksi pembersihan pepohonan yang melintang di tengah jalan ini dimulai sabtu malam sekitar pukul 20.00 dari sebelah barat kota situbondo di kecamatan besuki.
di dalam gedung itu memang terdapat berbagai peralatan penjinakan ranjau.
termasuk tncs.
menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti meminta agar rencana penutupan pabrik perakit barang elektronik, pt sony electronics, indonesia (sei), ditanggapi secara wajar dan tidak berlebihan.
dana itu tidak diserahkan langsung kepada kejagung dalam bentuk tunai secara fisik, tetapi dimasukkan ke dalam rekening kejagung di bank mandiri.
roy mengatakan, dengan adanya dua aliran yang berbeda dalam pdi perjuangan ini,  partai masih akan mencari suatu pendapat yang optimal sesuai dengan aspirasi yang hidup di masyarakat.
sebelum final kemarin, williams telah memenangi 17 turnamen dunia,
kabupaten minahasa di provinsi sulawesi utara (sulut) merupakan salah satu barometer kerukunan umat beragama di tanah air.
akibatnya, sejumlah rencana kegiatan yang diusulkan oleh warga desa belum bisa dilaksanakan.
kedekatan pemilik berca dengan kekuatan-kekuatan politik, menurut sumber kompas di bppn, telah dimanfaatkan untuk memuluskan jalan stanchart untuk mendapatkan bca.
bima, satu dari lima satria
bermacam-macam permintaan undangan dari jakarta hingga kota-kota luar jawa.
berdasarkan pemantauan kompas pada minggu (31/3), gedung berukuran 78 x 51,2 x 12 meter dimaksud telah disulap menjadi ruang sidang seperti layaknya di pengadilan, bahkan terkesan jauh lebih megah.
jao tampak berusaha keras menahan air mata saat menaiki tangga pesawat dan memeluk dua pria sesama sandera yang menemaninya keluar dari hutan.
presiden kemudian mengangkat agum gumelar sebagai menko polsoskam, marsillam simanjuntak sebagai menteri kehakiman dan ham baharuddin lopa sebagai jaksa agung, budi mulyawan suyitno sebagai menteri perhubungan dan telekomunikasi, dan rochimin dahuri sebagai menteri kelautan dan perikanan.
bahkan, kesaksian yang disampaikan hetty dan saina banyak yang saling  bertolak belakang.
sementara ini, saya sudah mengunjungi tiga provinsi, ketemu dengan dprd dan bupati.
ada yang mencolek tubuh, ada yang mencoba mengulurkan tangan untuk memberikan salam, dan ada pula yang berupaya memberikan  notes  untuk minta tanda tangan.
ribuan warga ibu kota islamabad dan sekitarnya, kemarin terganggu perjalanannya karena jaringan jalan menuju ke luar dan ke dalam kota ditutup aparat keamanan.
di cabang tinju, dari dua petinju yang ditampilkan, hanya satu yang lolos ke perempat final, yakni joko suryono yang menang dalam pertarungan ketat di kelas menengah ringan atas petinju  myanmar, tun tun oo.
akan lebih baik jika rekapitalisasi bii dilakukan investor strategis.
tantangan itu dijawab oleh aktivis non-bem yang menyatakan bahwa abdurrahman wahid dan golkar sama-sama salah, sama-sama tidak baik, namun harus ada pilihan masalah yang lebih besar dan mendesak untuk diselesaikan.
valencia, real madrid, la coruna, dan kemungkinan barcelona akan mewakili spanyol di liga champions.
ia juga khawatir bila dibiarkan saja, tak tertutup kemungkinan pemirsa akan menganggap remaja kota besar sudah begitu bebasnya, dan guru sangat tak peduli pada siswanya.
steffi graf, melakukannya tahun 1996.
hidup sehat
namun, ivanisevic bangkit kembali untuk mendapatkan dua kali  break points  pada  game  berikutnya.
besarnya kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) yang akan diumumkan pemerintah pada bulan januari ini berkisar antara 20 sampai 25 persen.
tapi, nanti pemerintah indonesia akan menulis program yang disebut loi.
kalau kita menyimak kembali diskusi antara pemerintah dan imf, tentang penjualan bca, bank niaga, dan aset lainnya, sudah pernah disepakati.
dengan segala kerendahan hati, mari segera kita tanda tangani perjanjian damai.
sebagian yang lain menggoyang-goyang pintu pagar kejagung hingga pukul 22.00.
sedangkan klm sinar bontang akan ditarik ke dusun banta, desa wora, kecamatan ambalawi, tidak jauh dari perairan sangyang pulo.
kendati hujan abu sudah berlangsung di banyak dusun di seputar merapi yang masuk dalam kabupaten magelang (jateng), namun belum terlihat adanya penduduk yang mengenakan masker.
habis sudah masa bulan madu yang tampaknya cukup kelabu.
kebutuhan pupuk di dalam negeri juga meningkat cukup pesat walaupun sempat menurun saat puncak krisis ekonomi.
sebelumnya, di polresta malang santer berembus isu ketidaksenangan beberapa pihak terhadap karier chandra riani.
selama menunggu perbaikan, beberapa pialang di lantai bursa tampak tertidur di kursinya, ada juga yang membaca koran, ngobrol, atau saling mengirimkan short message service (sms).
sebanyak 28 imigran lainnya yang berasal dari myanmar, pakistan, afganistan dan negara-negara afrika yang ditampung di asrama karantina imigrasi tersebut rata-rata fasih berbahasa indonesia, setidaknya mengerti ucapan dalam bahasa indonesia.
tahun 2003 pertumbuhan ekonomi diperkirakan sekitar empat persen.
selain itu, pemerintah atas persetujuan panitia anggaran dpr, jumat malam lalu, juga akan memberikan dana kompensasi untuk memberdayakan masyarakat pesisir sebesar rp 105,8 milyar atau 4,8 persen dari total dana kompensasi rp 2,2 trilyun.
kepala polda sumbar brigjen (pol) adang firman mengakui bahwa kejadian itu sebagai musibah.
polisi tewas ditabrak
beberapa contohnya adalah penempatan pigura foto dan pemasangan karpet di ruang tamu ashram gandhi puri, yang dikelola indra.
rumput laut penghasil karaginan dan penghasil agar, termasuk kelas alga merah, dan penghasil alginat dari kelas alga coklat.
sepuluh tahun kemudian kekhawatiran masyarakat itu terjadi.
mulai dari presiden, menteri, pengusaha, sampai artis pernah belajar di sana.
salah kalau anda percaya
sementara dirjen pajak sendiri diberi waktu satu bulan sejak maret 2001 untuk melakukan eksekusi penyitaan aset tommy.
platform kami jelas kalau soal korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
berkat kemenangan ini, as roma memiliki nilai 7, jauh lebih baik ketimbang anderlecht yang cuma 2.
hanya kurang dari 24 jam setelah ktt arab di beirut kamis lalu menyepakati proposal damai yang diajukan arab sau-di, israel hari jumat lalu mengumumkan aksi militer luas terhadap palestina dengan sasaran pertama menyerang ramallah.
kalau dia tetap menyangkal, memilih not guilty (tidak bersalah), pemeriksaan akan dilanjutkan dan agak sulit bagi fathur untuk menyangkal dakwaan jaksa.
orang dan mengakibatkan kerugian materiil hingga milyaran dollar as.
keberhasilan tunisia menjadikan negeri mini ini menjadi negara keenam yang sejauh ini sudah memastikan melaju ke putaran final piala dunia 2002 di korsel-jepang.
dalam sejarahnya, as tidak pernah berperang sendirian, melainkan selalu melibatkan negara-negara lain yang menjadi sekutunya.
seperti gol spektakuler yang mengundang pembahasan dan analisa di berbagai media, aksi terorisme diterjemahkan dalam skala dan intensitas kerusakan yang ditimbulkannya.
bahkan, nyaris terjadi bentrok antara juru kamera dengan ajudan rachman yang menghalangi proses wawancara.
jangan menyimpang   dalam jumpa pers di istana merdeka jakarta, kemarin, presiden abdurrahman wahid mengharapkan adanya penyelesaian politik yang dapat diterima semua pihak.
penyebab ketidakpastian tersebut, menurut menkeu, ada berbagai hal: dari instabilitas politik, belum pulihnya keamanan dan ketertiban, belum bisa ditegakkannya hukum secara penuh, hingga belum mantapnya proses desentralisasi.
para pengguna jasa transportasi yang hendak bepergian dengan kendaraan umum dengan memanfaatkan jalur pantura kesulitan memperoleh kendaraan angkutan.
dari mabes tni di antaranya kepala staf umum tni letjen djamari chaniago dan kepala staf teritorial tni letjen agus widjojo.
di stadion highbury, arsenal yang masih menyimpan satu pertandingan lebih banyak dari liverpool dan mu akan menjamu ipswich town.
kesepuluh medali emas itu merupakan hasil kerja keras dari atlet yang berlaga di lapangan bilyar, golf, tenis, tinju, dan silat.
hampir saja teater berhenti menjadi seni dan hanya menjadi sumber rasa ngeri.
sejumlah sekolah di hampir semua wilayah jakarta, mulai dari jakarta pusat, jakarta utara, jakarta barat, jakarta timur, bahkan hingga ke pinggiran ibu kota, meliburkan murid-muridnya.
perlunya menciptakan stabilitas politik, sosial, dan keamanan juga disampaikan oleh frans seda.
pemerintah juga perlu mengontrol kebijakan pemerintah daerah dalam pelaksanaan otonomi daerah agar tidak menghambat kelancaran kegiatan usaha dan menyebabkan ekonomi biaya tinggi.
jatah sawah mereka pun tidak jelas lagi kepemilikannya.
titik letusan terletak pada celah yang menuju ke hulu sungai batang.
masyarakat akan menilai, partai politikseolah-olah hanya untuk mencari kekuasaan, kata ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais di bandara polonia medan, sabtu (12/1).
saya suka cara ruth menghidupkan sebuah lagu.
dua anak lainnya kini di rumah sakit bersama ibu mereka.
dprd kota kendari memiliki kewenangan membuat keputusan tentang penetapan wali kota dan wakil kota terpilih.
menurut umar, pemerintah juga perlu membuat strategi dengan target-target tertentu dalam menyelesaikan utang luar negeri yang sudah di atas 100 persen dari pdb.
sementara itu ketua umum persatuan purnawirawan angkatan bersenjata republik indonesia (pepabri) jenderal (purn) try sutrisno mengimbau, untuk menjaga perasaan korban dan keluarga korban yang pernah berjuang dalam proses integrasi timtim dulu, sebaiknya presiden megawati mewakilkan kehadirannya pada orang lain.
jit mau merupakan salah seorang penumpang pesawat casa yang membawa rombongan muspida irja dalam penerbangan timika-jayapura.
kenyataan ini hanya mungkin terpenuhi jika petani masih memiliki tradisi menyimpan hasil panennya.
dana banpres pernah digunakan sebagai bantuan kepada organisasi politik dan organisasi masyarakat sebesar rp 31,8 milyar, bantuan rutin dan dana kampanye bagi golkar, partai persatuan pembangunan (ppp), dan partai demokrasi indonesia (pdi) sebesar rp 7,5 milyar.
uruguay tinggal menunggu waktu mengalami gagal bayar.
kpu juga mau kok.
menurut nanang s (26) hal itu terjadi sekitar pukul 15.00 sabtu (18/5) oleh enam pelaku.
megawati, seperti diungkapkan gubernur provinsi nanggroe aceh darussalam abdullah puteh, akan mengadakan silaturahmi dengan sejumlah tokoh dari berbagai elemen masyarakat selama ia berada di banda aceh.
pelaksana sementara   selasa siang, presiden abdurrahman wahid menunjuk wakil jaksa agung dr soeparman sh, sebagai pelaksana tugas (plt) sementara jaksa agung karena jaksa agung baharuddin lopa (saat itu- red ) sedang menjalani perawatan di riyadh, arab saudi karena megalami gangguan kesehatan.
menteri keuangan (menkeu) boediono mengatakan, langkah stimulus terbatas untuk menggerakkan perekonomian diarahkan untuk mendorong sejumlah sektor melalui alokasi anggaran dana yang lebih besar, yang bersumber dari anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
tidak hanya mahasiswa, para dosen pun terpaksa melepas sepatu dan menggulung celana sampai lutut hanya untuk berjalan dari gedung rektorat yang terletak paling tinggi di kampus hingga tempat parkir mobil yang hanya berjarak sepuluh meter.
akibat banjir di nias, 752 jiwa warga kecamatan amandraya mengungsi dan
protes kemudian ganti dilakukan oleh pemain-pemain malaga, tetapi perez burrull tetap pada pendiriannya dengan menyatakan gol aurelio sah.
dari belakang meja bar, para bartender itu melihat sepotong opera kehidupan jakarta dengan aktor konkret, real.
pada kesempatan tersebut, wapres didampingi mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja dan gubernur bali dewa made beratha.
untuk selanjutnya, berdasarkan penerimaan pada uu nad seperti telah dibicarakan pada pertemuan 2-3 februari, kedua pihak sepakat mengadakan dialog inklusif yang demokratis dan melibatkan seluruh unsur masyarakat aceh.
bahkan, marzuki menyatakan, tidak akan ragu-ragu untuk melakukan penyidikan tersebut.
banyak sekali orang terbunuh bahkan oleh pihak-pihak tidak jelas di ruas banda aceh-medan.
dari dua kali kenaikan (juli-september dan oktober), tdl telah naik rata-rata sebesar 17,54 persen.
akibatnya, barang impor apa pun dapat masuk ke indonesia.
bukan dalam struktur dan kultur lama, melainkan dalam struktur dan kultur baru tanpa meninggalkan konfigurasi nasional, yang telah merupakan kesepakatan historis bagi kita, bangsa indonesia.
reaksi serupa juga dinyatakan pemerintah amerika, malaysia, thailand, filipina, serta banyak negara lainnya.
jawaban di telepon terdengar tak jelas.
solar ini diperkirakan telah tersedot ke beberapa industri.
amrozi sendiri kepada zakaria mengaku telah tiga kali menikah dan memiliki dua anak kandung dan satu anak tiri.
tolak piagam jakarta
dengan pengurangan subsidi bbm, kata soemitro, pemerintah mempunyai kewajiban agar jangan sampai ongkos transportasi justru naik di luar perhitungan masyarakat yang tak mampu.
selesai sudah perjalanan panjang seorang pencari sejati, yang tidak pernah menyerah terhadap setiap bentuk penggunaan kekerasan dari sebuah mesin politik yang menindas.
bulan januari tahun ini, seorang buronan jemaah islamiyah singapura, masselamat kastari, dan empat orang lainnya diyakini telah kabur ke thailand.
harus memperlihatkan ktp dan fotokopinya.
kemungkinan munculnya pemimpin-pemimpin baru di luar elite yang ada adalah hal yang amat bisa terjadi.
begitu juga pemandangan yang terlihat dari lautan seperti dari selat lalang, bengkalis, air hitam, dan asam.
sejumlah orang yang selama ini menunjukkan sikap berseberangan ikut meratapi kepergiannya.
agum mengindikasikan sudah ada
dengan tidak mengurangi ketentuan yang tersebut dalam pasal 26 maka segala keterangan yang diberikan kepada panitia angket tidak dapat dipergunakan bukti dalam peradilan terhadap saksi atau ahli itu sendiri yang memberikan keterangan atau terhadap orang lain.
pertemuan rachma dan abdurrahman wahid jumat malam ini bersifat tertutup untuk wartawan.
petenis thailand tamarine tanasugarn hanya mampu menjadi finalis yunior, sementara ai sugiyama (jepang) cuma semifinalis.
sepasang penari dalam hal ini tampak seperti saling lengket, dengan jarak tak sampai sekepalan tangan.
sumbangan pesta
tidak hanya itu, pondok pesantren juga harus sanggup mengikuti perkembangan ilmu pengetahuan dan teknologi yang maju bersama informasi.
suasana kota bandar lampung, sepanjang selasa, relatif tenang dan hampir tak ada peristiwa yang mencolok mata atau demo.
sementara buloggate ii hanya berujung pada status tersangka bagi ketua dpr akbar tandjung tanpa perlu dibentuk pansus buloggate ii.
kelurahan tersebut dikelilingi empat kelurahan lain, yang 100 persen warganya memeluk agama kristen.
david lynch tergolong sutradara unik.
pada november 2001 itu, sihaloho mengatakan dalam suatu rapat f-pdip bahwa kalau berbicara mengenai dana nonbudgeter bulog, sebenarnya hal itu sudah muncul dalam rapat kerja komisi ix dengan bpkp.
ini bisa diperlihatkan melalui kemampuan pemerintah untuk membuat kebijakan-kebijakan yang sulit yang memang diperlukan.
boleh saja menolak, tetapi jangan mengganggu.
kendati demikian, masyarakat pontianak belum menggunakan masker penutup mulut, hidung, dan mata sewaktu berada di luar rumah, berjalan kaki, atau mengendarai sepeda dan sepeda motor.
kesalahan terjadi selama dua tahun lebih sehingga menyebabkan potensi kerugian negara sekitar rp 32 milyar.
astawa menegaskan, fraksi tni/polri sepakat bahwa dalam perubahan uud 1945, pembukaan uud 1945 tetap dipertahankan.
selain mempercepat pencairan pinjaman yang belum digunakan, pemerintah juga akan meminta persetujuan dpr untuk dapat menggunakan sisa anggaran tahun lalu sebesar rp 3 trilyun, untuk mempercepat pemulihan ekonomi.
setelah satu jam berorasi, mulai pukul 07.00, seluruh serikat pekerja di lingkungan semen padang mengeluarkan pernyataan bersama.
lebih dari 50 persen merupakan penerbangan sosial ama (assosiation mission aviation) dan maf (mission aviation fellowship).
ujian terutama pada kewibawaan, kepemimpinan, dan efektivitas menko perekonomian.
bukankah data resmi dari instansi pemerintah yang sudah beredar menunjukkan bahwa keseluruhan obligasi yang jatuh tempo selama tahun 2002 berjumlah rp 19 trilyun.
sesuai harga eceran tertinggi (het) harga minyak tanah di yogyakarta mestinya masih berkisar rp 435 per liter.
sikap lembaga itu terhadap penolakan dpr memberikan rekomendasi pembentukan
dipendrai, yang secara teknis menjadi raja baru, menggantikan ayahnya, cedera berat, menggunakan alat bantu pernapasan sebelum akhirnya juga meninggal dunia, senin pagi.
oleh pers bahwa penangkapan itu atas perintah saya.
maklum, pada awal-awal penerbitannya,  politik kedai kopi  dituding kelompok oposisi sebagai terlalu propemerintah, dan merupakan alat propaganda pemerintah untuk menjatuhkan oposisi.
mereka sangat tertutup, dan menolak semua tawaran bantuan dari berbagai pihak.
menurut rantisi, gerakan perlawanan masih kuat.
mui juga mendesak pbb untuk mengambil keputusan segera guna menghentikan serangan.
mayat terbakar dan kami belum bisa mengidentifikasinya.
polisi hari kamis (21/11) di merak, provinsi banten, menangkap imam samudra, yang diduga menjadi otak peledakan bom di kuta, bali, 12 oktober 2002, yang menewaskan lebih dari 180 orang.
sangat kecil-kecil.
sekitar 12 menit, langit ancol terang benderang oleh nyala aneka warna kembang api.
pertemuan awal pada suatu hari bulan september pukul 17.00.
namun, kunjungan kepala negara ke fakultas kehutanan ugm terpaksa dibatalkan karena jalan masuk menuju kampus itu diblokir oleh massa, yang berunjuk rasa menentang kehadiran presiden.
meski demikian, ada laporan berharga dari kapten pilotnya, yang bisa menjadi bahan penyidikan peristiwa serangan teror lebih lanjut.
pelbagai penyakit seperti penyakit kulit, sesak napas, dan diare adalah langganan warga.
simeulue berpenduduk 70.000 jiwa dan baru tiga tahun lalu berstatus kabupaten.
dua pemain lain di luar para pemain asal belanda itu adalah penyerang javier saviola (argentina) dan gelandang luis enrique yang sama suburnya dalam mencetak gol.
kepala puskesmas kecamatan puring dr rudi m saat mendampingi tim kesehatan dari yayasan obor berkat indonesia menjelaskan, penduduk terkena penyakit kulit, diare, maupun kolera lebih karena lingkungan tempat tinggal mereka tercemar.
kebijakan ini dinilai bertentangan dengan ketentuan perundang-undangan yang berlaku.
jangan tanya pula ketika sheila membawakan lagunya yang paling populer di indonesia,  antara anyer dan jakarta .
menurut catatan, ntt tahun 1999 berpenduduk 709.152 keluarga (kk).
rata-rata 25 derajat celsius.
demikian diungkapkan oleh menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, usai rapat koordinasi (rakor) dengan menteri-menteri ekonomi yang juga dihadiri sejumlah menteri non-ekonomi di jakarta, selasa (9/10).
ketika ditanya, bambang mengelak dan tidak mau menceritakan perihal luka-luka itu.
sejumlah artis terkenal era 1960-an dan 1970-an serta sejumlah artis muda hadir dalam pemakaman rachmat kartolo.
abdus syukur, wakil ketua pwnu kalimantan barat, menyatakan ingin menggunakan acara ini sekaligus untuk mengadakan studi banding dengan pondok pesantren as shidiqiyah.
dari 25.000 ton pupuk yang masuk ke karo setiap bulan, 40 persen diduga palsu.
kami berharap transisi yang tertib dan damai ini akan menciptakan stabilitas politik dan pemulihan ekonomi secepatnya.
tni/polri tidak mempersoalkan pencabutan keterkaitan bung karno dengan komunisme.
kok kayak begini.
paling jauh mereka berjualan eceran di pinggir jalan dengan sistem tradisional, yaitu dihitung per satuan.
tim investigasi komisi iii dpr yang coba menelusuri sejarah dana nonbudgeter itu mendapatkan data-data yang kurang optimal.
kredit tersebut memang berdosa melanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk).
di samping itu, pelatih dan pemain kita harus mengetahui pula kelebihan dan kelemahan cina.
sementara itu, gelandang elegan lainnya dari kubu perancis, patrick vieira menegaskan, sangat gembira bila ia diturunkan menghadapi senegal.
akan tetapi, soetardjo melanjutkan sidang dengan agenda voting.
itu terjadi 20 oktober 1999, yakni saat abdurrahman wahid terpilih jadi presiden.
namun, hanya beberapa detik setelah berangkat, tiba-tiba terdengar bunyi  srooot!
itu soal lain, yang tidak terkait dengan putusan pk.
lebih jauh dikatakan, pemerintah indonesia sebaiknya segera melakukan analisis kebutuhan pertahanan yang sesuai dengan situasi sebenarnya.
api berkobar saat mereka tengah berkumpul untuk berdoa malam bersama sebelum tidur.
kembalikan ke msaa
akan tetapi, hasil kerja tim tersebut dalam beberapa jam kemudian, pada era internet sekarang ini, dapat dibaca di situs internet www.mirreentry.com.
kita sama-samalah menghormati asas hukum yang kita anut yaitu asas hukum praduga tidak bersalah.
pihak berwenang pentagon tidak bisa memperkirakan berapa yang terbunuh, hilang, atau terluka setelah sebuah pesawat jumbo jet boeing 757 american airlines yang dibajak, terbang begitu rendah dan menghantam lantai pertama markas besar militer as dan meruntuhkan sayap barat gedung.
ruangan itu juga dijaga ketat petugas bersenjata.
mengenai sidang istimewa (si) mpr, trisno maupun supardi hanya berharap sedikit saja, yakni sidang tersebut bisa membuat krisis ekonomi pulih sehingga harga kebutuhan pokok stabil.
(mendagri) india lk advani ketika ia bertemu dengan presiden musharraf hari
sebelum jumpa pers bersama, pm howard dan presiden abdurrahman wahid mengadakan pertemuan bilateral di gedung parlemen di canberra.
akan tetapi, rupanya itu cerita masa lalu.
spekulasi lainnya adalah adanya tekanan dprd agar wali kota mendukung pemberian masing-masing satu sepeda motor bagi 33 anggota dprd.
dari jumlah ini, 14 orang berasal dari profesional dan 22 dari parpol.
sejumlah perusahaan kayu malaysia telah menjarah hutan kalimantan timur (kaltim) di kawasan perbatasan antara negara bagian sarawak dengan kabupaten malinau di kawasan pedalaman.
kepala kepolisian daerah (polda) ntt, brigjen drs y jacki uly kepada wartawan di kupang, sabtu (28/7) membenarkan laporan tersebut.
pakar kesehatan masyarakat dan pemerhati waria dr mamoto gultom setuju dengan pendapat yuli.
kalau ini bisa dijernihkan, hal itu akan menjadi momentum mengangkat kembali kepercayaan rakyat.
dia dan majikannya sempat berkelahi di dalam mobil yang telah berhenti di tepi jalan tol, selama sekitar 40 menit.
namun, apa yang diharapkan angie terwujud.
saat menemukan dan membawa kokain ke rumah, sdd belum mengetahui pasti apa sebenarnya barang itu.
akibat penyelundupan, harga barang elektronik tidak kompetitif lagi, karena produk yang membayar bea masuk menjadi kalah bersaing dengan produk selundupan yang lebih murah.
ia berharap perang segera usai.
visi dan tujuan ini kemudian harus dijelaskan pada publik dan dpr secara baik dan transparan.
sebelumnya, wakil presiden (wapres) hamzah haz menyatakan, tahun 2003 sebagai tahun yang rawan bagi perekonomian nasional.
megawati menunjuk kondisi di tiga daerah konflik, yakni aceh, maluku, dan papua, sebagai indikator membaiknya keadaan.
ditemukan 19 mayat
berdasarkan catatan yang dikeluarkan menteri li rongrong dari komisi perdagangan dan ekonomi negara cina, jumlah bisnis swasta terus meningkat dari 90.000 pada tahun 1998 menjadi 2,3 juta akhir tahun lalu.
itu pun mereka terpaksa mengurangi konsumsinya dari 60 liter per hari menjadi hanya 5-10 liter per hari.
tentang pendidikan, hamzah haz melukiskan, lebih dari 50 persen keluarga miskin di pedesaan tak dapat mengenyam sekolah dasar.
sekuritisasi pajak
kabinet bukan kabinet konstitusional melainkan kabinet konspirasional.
mobil yang diparkir di depan sari club tersebut, menurut penyelidikan polisi, merupakan kendaraan pembawa bom maut yang meluluhlantakkan sejumlah bangunan di jalan legian, kuta, bali.
menetapkan diterima atau ditolaknya pertanggungjawaban presiden tersebut.
namun, melihat besarnya tekanan publik terhadap disahkannya ruu penyiaran, menurut dia, aspirasi masyarakat tidak bisa ditinggalkan begitu saja.
adapun isi puluhan spanduk lain bisa berbeda-beda tergantung karakter dan kreativitas masyarakatnya, namun intinya sama: menghujat ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung.
pemerintah kini tengah mempertimbangkan langkah-langkah diplomasi yang tepat terhadap swedia berkaitan dengan penyelesaian masalah aceh.
merujuk pada surat keputusan (sk) menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) nomor 93 tahun 2001 yang mengatur tentang tata niaga pupuk pertanian, diatur bahwa stok pupuk untuk pulau jawa adalah seminggu sekali, sedangkan untuk luar pulau jawa dua minggu sekali.
sekarang mereka malah sedang mempersiapkan musim tanam (mt) kedua tahun 2001.
tahapan ini mencakup pembuatan peta banjir terbaru, kemudian membuat alternatif pemecahan masalah untuk masa depan, misalnya di mana wilayah yang harus dilakukan penyodetan sungai.
yang penting, mereka tetap bersama hingga maut memisahkan mereka.
ibih tg hasan mengatakan, dengan penundaan pensahan keppres itu, peluang restrukturisasi makin kecil, bahkan kemungkinan dibatalkan.
ini bukan pertama kali mullah omar kabur saat negosiasi dilakukan.
ketika tiba di bandara sunan, hari kamis pun, belum diperoleh kepastian akan pertemuan itu.
hakim juga membaca keppres no 88 tahun 2000 langsung ke pasal 3 (bahwa penguasaan darurat sipil adalah gubernur maluku -red ) dan mengabaikan pasal 2.
dengan demikian, angka defisit menjadi sebesar rp 34,3 trilyun, yang berasal dari selisih penerimaan negara rp 332,4 trilyun dan pengeluaran negara sebesar rp 366,7 trilyun.
kecekatan kerjanya relatif memang jauh lebih baik dari lawan-lawannya.
indeks ftse naik 17 poin ke 4.763 dan dax naik 27 poin ke 4.300.
jadi, sebenarnya bisa diketahui siapa yang memberikan hibah itu.
saya pikir mereka akan menurunkan formasi seperti ketika melawan jerman atau choong tan fook dipasangkan dengan lee wan wah.
pada hari jumat (18/1) sekitar pukul 21.40, terjadi ledakan di dekat gardu transmisi unit pengontrol beban pln di depan bekas terminal cililitan, jakarta timur.
rumah runtuh dan tanah longsor terjadi akibat hujan deras yang turun hari kamis (7/6) malam.
dari bawah, polisi kembali berteriak agar dody turun dan menyerah.
yasser arafat selama ini menolak menyerahkan ahmed saadat dan fuad shubaki pada israel.
harus juga ditegaskan bahwa pelanggar mesti dijatuhkan sanksi yang tegas, melalui proses yang  fair .
contohnya adalah memburuknya kondisi bank prima ekspress, bank media, bank patriot, dan bank universal yang sebelumnya sudah direkapitalisasi.
ada juga teori tentang keterlibatan kopassus yang loyal pada prabowo.
mendorong konflik
besarnya angka perkiraan ini didasarkan pada realisasi angka kerugian yang terjadi akibat gempa bumi los angeles tahun 1994.
kenaikan yang dicapai nasdaq dalam sehari itu merupakan kenaikan paling tinggi dilihat dari persentase maupun poin sejak indeks ini dibentuk pada tahun 1971.
penambahan penasihat hukum juga diakui fungsionaris dpp partai golkar enggartiasto lukito.
modal ini jangan disia-siakan.
fasilitator gerakan baku bae maluku, ichsan malik, kamis, mengingatkan bahwa penunjukan panglima koopslihkam maluku tidak akan mampu menyelesaikan semua persoalan dalam konflik ambon.
tak pelak lagi, persoalan jangka pendek dari keberadaan obligasi pemerintah tereduksi menjadi hanya pada obligasi yang akan jatuh tempo pada 25 juli 2002 itu saja.
sekitar sejam kemudian, menyusul pemilik toko bahan-bahan kimia (toko tidar kimia), silvester tendean juga tiba di bali dengan penerbangan mandala, ri 565.
malahan, mereka yang sudah merusak kalau dikeluarkan tetap harus beri pesangon.
dia juga mengungkapkan, terorisme bisa terjadi di belahan bumi mana saja.
reaksi sesaat
cuma orang-orang bertanda khusus yang boleh memasuki kawasan itu.
hal lain yang juga perlu dibenahi adalah menyangkut sumber daya manusia yang mencakup aspek mutu keilmuan dan mutu pribadi atau integritas.
dua minggu ini, ia harus membayar rp 45.000 lebih mahal per karungnya, menjadi rp 180.000 untuk setengah kuintalnya.
chairuddin ismail memang perwira tinggi polri yang  mumpuni .
panjaitan mengakui ada dualisme dalam putusan praperadilan yang diputuskan hakim rusman dani achmad dan hakim soedarto.
beberapa orang lanjut usia pingsan di ruang gawat darurat.
suami ir puji winarni ini memiliki total kekayaan rp 1,04 milyar plus simpanan 2.815 dollar as.
imf meminta pemerintah mencabut subsidi bbm pada apbn 2001  (-red) .
kita maklumi, tapi kita mau proses pemilihan yang bersih dan adil.
kondisi perbankan di indonesia pada tahun-tahun mendatang diperkirakan bank indonesia (bi) masih akan suram.
keterangan yang dihimpun kompas, genangan air terlihat mulai dari ujung barat kabupaten cilacap-banyumas sampai kabupaten kebumen sejak senin (22/10) malam.
jumlahnya mencapai tujuh persen dari total yang dioperasikan.
surat jaksa agung kepada bank-bank yang meminta perbankan untuk memblokir
presiden abdurrahman wahid berpendapat, tap mpr no vii/mpr/2000 belum efektif karena belum ada undang-undang yang mengaturnya.
menurut munir, polisi tampaknya masih menghadapi hambatan yang sama dengan sebelum-sebelumnya mengapa kasus bom tidak terbongkar, yaitu karena adanya hambatan-hambatan yang bersifat politik.
berbeda dengan jajak pendapat 30 agustus 1999 yang diikuti 363.501 orang, pemilu kali ini akan diikuti 439.254 orang.
penyusunan konstitusi sebaiknya diserahkan kepada para ahli tanpa didikte ataupun dibebani dengan pesan sponsor badan pekerja mpr.
selain kiai jongwiyat, ada tiga kereta lagi yang ditumpangi oleh adik sultan hb x, kanjeng gusti pengeran harya (kgph) hadiwinoto, sedangkan kirab itu sendiri dipimpin oleh manggalayuda gusti bandoro pengeran harya (gbph) yudaningrat.
tidak ada keterlambatan dalam pengiriman buku dari markas besar kepolisian ri (polri) ke kepolisian daerah (polda) metro jaya, atau keterlambatan dalam memproses buku pemilik kendaraan bermotor (bpkb) di polda metro jaya.
untuk menjamin keberhasilan suatu bisnis, kemampuan dalam melakukan lobi untuk lisensi, pendanaan dari bank pemerintah, pejabat hukum, dan birokrat sangatlah penting.
harian  corriere dello sport  sempat memasang foto kedua pemain itu baku hantam, lalu dipisahkan oleh montero dan ancelotti.
kala-yang sebenarnya anak batara guru itu-kini tak bisa makan apa saja semaunya.
mungkin itu karena ego masing-masing.
tanpa pengakuan dari kkr, islah tidak memiliki efek publik dan kekuatan yuridis untuk menghentikan proses hukum yang dilakukan kejaksaan.
kebutuhan hidup semakin mendesak, tidak dapat ditahan lagi dan kewajiban telah ditunaikan.
kemarin, parlemen eropa juga menyampaikan dukungannya kepada presiden megawati untuk menegakkan kesatuan dan persatuan wilayah indonesia.
jelas, para penjahat ini memilih momentum subuh untuk menjalankan aksi perampasan, karena sepinya situasi dan hanya sedikit orang yang berlalu lalang.
ajukan protes
dua lagi korban ditemukan hari rabu (30/1), yakni luh putu sartika (7) dan gde agus wijaya (13).
rinciannya, sebesar rp 268,29 trilyun ditempatkan di bank indonesia (bi) untuk membiayai bantuan likuiditas, program penjaminan dan program kredit.
menurut dia, dalam situasi yang tidak pasti itu, umumnya dollar melemah terhadap mata uang lain seperti yen jepang atau euro.
faktor lain adalah yang sudah banyak dikemukakan orang, yaitu faktor psikologi yang dilandasi oleh ketidakpastian, kerusuhan, kekerasan, dan sejenisnya.
penonton yang tak tertampung dalam tempat acara-sebagian besar dijejali kaum muda-tentulah memberi kesan bahwa sajak masih dilirik orang dalam suasana centang-perenang ini (bukan carut-marut).
sedangkan harga beras rp 5.000 per liter.
konsolidasi kabinet
dalam kondisi terluka, korban didorong ke luar dan jatuh di tepi jalan.
selama 18 bulan pemerintahan abdurrahman wahid, sudah sekitar 25 menteri/ pejabat negara yang diangkat dan diberhentikan oleh presiden.
nurlaela (45), warga jalan petogogan i gang masjid nomor 13, kelurahan gandaria utara, kecamatan kebayoran baru, jakarta selatan, tewas setelah seluruh tubuhnya terbakar, rabu (17/4) pagi.
dana menganggur atau tidak disalurkan menjadi pinjaman, tutur elvyn, tidak sampai rp 425 trilyun.
rasa puas diri atas keyakinan bahwa negara telah mampu mengatasi krisis valuta asing yang telah mengguncang perekonomian asia tahun 1997 telah mengundang kesulitan lagi.
merebak ke luar as
kami ini membela yang benar, tidak ada urusannya dengan mereka.
kebenaran itu tidak dimonopoli oleh satu pihak karena itu perlu kebersamaan dan kemauan untuk bicara bersama.
dari berbagai kota, seperti jakarta, bandung, semarang, indramayu, cirebon,
penyidik kejaksaan agung, kamis (21/3), memeriksa istri pengusaha sofjan wanandi, riyantini suteja, yang terkait dengan kasus penggunaan fasilitas dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sebesar rp 88 milyar.
mereka pun langsung merampas tas yang berisi uang rp 1,8 milyar tersebut.
ditanya tentang sikap pemerintah indonesia yang tidak tegas seperti diminta kalangan organisasi massa islam, menurut matori, pihak as juga menanyakan hal serupa mengapa pemerintah ri tidak tegas mendukung as.
kendala utamanya adalah ketiadaan dana.
pembangunan pelabuhan ini akan sangat menguntungkan, bisa menghemat biaya dan jarak pengiriman.
mengundurkan diri menjadi warga negara dan cukup sebagai penduduk saja, manakala
irak mempunyai waktu sampai hari jumat mendatang untuk menerima syarat-syarat yang ditetapkan resolusi pbb, yang menuntut baghdad memberikan para ahli senjata pbb akses yang tak dibatasi, pada tiap tempat yang dicurigai menghasilkan senjata kimiawi, biologis, atau nuklir.
begitu pula tukang parkir dan penarik becak yang berada di sisi jalan diponegoro, tempat perusahaan itu berada.
konsul amerika di surabaya robert a pollard, jumat (21/9), mengungkapkan hal itu dalam diskusi bersama pimpinan universitas brawijaya (unibraw) di malang.
kedua belah pihak, katanya, hendaknya jangan sampai terjerat nafsu akan kekuasaan, melainkan hendaknya lebih memikirkan kepentingan rakyat banyak.
ia telah menerbitkan dua kumpulan sajak, yakni  gemini ii  (1994) dan  posthumous poems  (1999).
jaksa penuntut menyatakan, walker lindh telah melakukan kerja sama yang baik dengan pemerintah sejak dia mengubah pengakuannya itu.
berbagai kalangan di aceh masih berharap pemerintah akan terus mengedepankan upaya dialog dan membatalkan rencana operasi pemulihan keamanan.
karena memang orang-orang itu bukan sembarangan, salah satunya yunus yosfiah, jelas orang pintar dan pengalaman dalam bidang birokrasi dan politik.
kejaksaan tinggi (kejati) jawa barat (jabar), rabu (17/1), menetapkan mantan wakil gubernur (wagub) jabar ukman sutaryan (63) menjadi tersangka kasus korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) di lingkungan pemerintah daerah (pemda) jabar, yang diduga merugikan negara hampir rp 209 milyar.
dari informasi yang didapat, kapal captain diamantis tersebut telah memasuki perairan selat sunda sejak kamis pagi.
perlu dibicarakan dalam sidang istimewa (si) mpr sebab agendanya sudah
sebab, kedatangan tim imf ke indonesia sekarang adalah juga dalam rangka meyakinkan tentang proses percepatan pemulihan ekonomi indonesia.
dramatika hajatan oscar kali ini bagai telah bergeser dari tradisi.
bahkan, tidak mau mengakui kesalahan atas tindakan yang telah diperbuatnya.
saya pikir ada karyawan saya yang berkelahi.
sekjen pmp ronaldo zamora kepada reuters mengatakan bahwa estrada akan menggunakan jalan pengadilan guna merebut kembali kursi kepresidenan.
kedua petenis memiliki kecepatan servis tercepat yang sama, yakni 124 mil per jam.
pemerintahan baru ini dihadapkan pada berbagai permasalahan berat yang bertumpuk dan tertunda-tunda, yang membutuhkan penyelesaian segera.
presiden megawati soekarnoputri merasakan adanya penerimaan yang akrab dan penuh persahabatan dalam kunjungan empat harinya di cina.
selain itu, massa juga merusak gedung dprd, dengan melemparinya dengan benda keras, sehingga kaca-kaca kantor gedung dprd pecah, termasuk dinding dan pintu kaca gedung yang biasa digunakan untuk sidang paripurna.
sebaliknya, angie menyamakan kedudukan 3-3 dengan meraih  game  keenam, walau harus menempuh tujuh kali deuce.
mempertimbangkan dampaknya terhadap perkembangan ekonomi nasional dalam menjalankan tugasnya tentu tidak mengurangi independensi.
akibatnya, salah seorang penghuni rumah itu, ny saimah (45), harus dirawat di rumah sakit fatmawati karena menderita luka parah.
harapan rupiah menguat kembali ke posisi rp 8.000 per dollar as, seperti diyakini menko perekonomian rizal ramli, tampaknya masih jauh.
dengan defisit yang lebih rendah, kebutuhan sumber pembiayaan termasuk dari pinjaman juga menjadi lebih kecil.
separuh dari sekitar 28 kantor cabang dinas pendidikan nyaris terlibat sehingga semua bendahara di kantor cabang dinas dimintai keterangan oleh polisi.
sebagian demonstrasi itu lebih kecil dari yang diperkirakan, dan sebagian besar dimulai dengan damai di kota-kota di mana pasar tutup dan jalan sepi dari lalu lintas.
di antara korban tewas adalah antara 15 dan 20 anak sekolah dan guru mereka yang berusia 25 tahun, ketika sekolah paroki mereka roboh di kota kecil candelaria, 40 km sebelah timur san salvador.
pemerintah menentukan harga minimum yang dirahasiakan.
babibie (1998-1999), enggan memilih lopa.
pendapat-pendapat yang muncul dari kalangan islam, bahkan dari kelompok yang biasanya paling obyektif, pun mengecewakan.
kalau dibiarkan seperti sekarang, segala hal bisa diperiksa ma, maka ma akan menjadi keranjang sampah.
dalam pernyataan sabtu lalu, shihab menegaskan, pemerintah tidak akan mengurungkan rencana untuk mengimpor 400 mobil mewah, karena mobil mewah itu, menurut dia, untuk menghormati tamu dan sudah menjadi standar internasional untuk setiap penyelenggaraan konferensi yang menghadirkan para kepala pemerintahan atau pimpinan negara. (
atas dasar inilah, petugas langsung menyeret nakhoda dan kapalnya ke pelabuhan cirebon.
dari luar negeri, para negara donor akan mengaitkan pencairan itu dengan implementasi dari kesepakatan antara pemerintah dan dana moneter internasional (imf).
hadir dalam acara tersebut gubernur riau saleh djasit, bupati kepri huzrin hood, bupati karimun muhamad sani, wakil wali kota batam asman abnur.
sekretaris fraksi pbb dpr hamdan zoelva merasa prihatin dengan kejadian ini.
setelah diperoleh perhitungan yang rinci biaya perawatan soeharto termasuk untuk honor tim dokter rscm, kata muchtar, kejagung akan segera mengajukannya ke departemen keuangan.
pelarian dana masyarakat ke luar negeri bukan hanya disebabkan naiknya pajak penghasilan (pph) atas suku bunga deposito, suku bunga tabungan, dan diskonto sertifikat bank indonesia (sbi).
abdullah zainie yang juga wakil ketua komisi ix dpr jelas-jelas meragukan kemampuan pemerintah dapat menyediakan dana rp 1,2 trilyun sebagai pengganti atau dana kompensasi sosial dan ekonomi kepada masyarakat akibat kenaikan harga bbm sebesar 30 persen pada 15 juni mendatang.
ada lagi, pemerintah sekarang dipersepsikan telah juga turut terjebak dalam praktik-praktik kkn.
setiba di tanah air, mega langsung menggelar rapat kilat berkaitan dengan rancangan undang-undang (ruu) otonomi khusus papua yang sempat mengalami deadlock.
seorang anggota dprd dki cemberut dan menyatakan kekesalannya.
musibah yang menimpa bocah ayat terjadi ketika warga asing ini pindah ke perahu penolong.
jakarta   di jakarta, sejumlah pengunjuk rasa mencegati angkot yang melintas di jalan ciputat, lebak bulus serta pasar jumat, jakarta selatan.
setelah empat tahun pkps, menurut dia, pemerintah sepantasnya sudah mengerti benar mana obligor yang betul-betul tidak kooperatif dan kooperatif.
akan tetapi, pertemuan juga menyikapi situasi yang berkembang akhir-akhir ini di tanah air dan munculnya berbagai rumor yang terkadang melibatkan baik institusi tni ad maupun satu, dua, tiga empat orang dari perwira aktif tni ad.
musharraf dinilai gagal menanggulangi kelompok-kelompok militan di pakistan.
gereja santo thomas sebenarnya merupakan gereja stasi (kecil) dengan pastur kunjungan yuni triwibowo pr, dan berada di bawah gereja medari, sleman.
baco lengkong (sekitar 80 tahun) masih ingat cerita dari leluhurnya bahwa suku bajo berpihak pada raja bone la pawawoi karaeng segeri.
sebab, peledakan bom di bali diperkirakan akan menurunkan kehadiran wisatawan asing dalam jumlah besar.
meskipun tak terkait dengan peledakan bom ikan yang sedang dirakit tetangganya, hmd dituduh menyimpan sejumlah bom ikan dan bahan-bahan yang siap diolah menjadi bom ikan.
stop dan kita tunda perubahan uud 1945.
akhirnya, setelah melalui sekitar 60 kali persidangan, hari itu majelis hakim pn kendal yang dipimpin magdalena sidabutar sh mengabulkan tuntutan ptpn ix.
bintang tenis as juara tunggal putri turnamen tenis wimbledon, venus williams
seluruh kepala polda hadir dalam rapat tersebut.
bb janis mengatakan, ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri bersikap tidak
dana sebesar rp 35 juta per tahun untuk setiap anggota dpr itu dibayarkan secara rapel melalui transfer bank.
terhadap rencana akbar tandjung yang kini berstatus tersangka menunaikan ibadah haji, kh yusuf muhammad dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) mengakui, memang ada perbedaan pandangan di kalangan umat islam.
dengan meneliti sumur-sumur warga, nanti akan kelihatan sejauh mana air lindi itu telah mencemari air tanah.
berdasarkan kesepakatan antara sekretaris kabinet marsillam simanjuntak dengan dpa, tidak semua saran yang disampaikan dpa kepada presiden abdurrahman wahid bisa disampaikan kepada masyarakat agar tidak memanaskan suasana politik.
edi, yang masuk perangkap polisi, ternyata adalah anggota kepolisian resor (polres) depok yang dipecat bulan januari 2001 karena desersi sejak tahun 1996.
akan tetapi, pemerintah tetap mempertimbangkan kepentingan masyarakat, khususnya dari golongan yang kurang mampu.
pasalnya, lebih dari 30 menit pertama liverpool tidak mampu beranjak dari wilayah mereka sendiri dan terus dibombardir middlesbrough.
dandanan rambut mereka boleh dibilang mengikuti mode.
sekitar enam menit, kedua kepala negara itu berdansa dengan diiringi musik orkestra langsung.
fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) pun mengingatkan agar seluruh komponen bangsa mengutamakan dialog dalam merampungkan persoalan bangsa.
keinginan presiden tersebut disampaikan oleh kepala bulog widjanarko puspoyo kepada wartawan usai bertemu presiden di istana negara jakarta, jumat (11/1).
mursyidan baldan mengatakan, komisi ii masih tetap menganggap kepala polri
jika pada otonomi khusus irja mendapat 80 persen dari penghasilan tersebut sebagaimana dalam rancangan undang-undang otonomi khusus yang ditawarkan, maka pemda irja bisa memperoleh sebesar 192 juta dollar as per tahun.
kunjungan mereka sebagai teman, tidak ada intervensi apa-apa.
bukan cuma sekarang msg ( monosodium glutamat ), alias vetsin, kontroversial.
massa juga membakar kantor partai persatuan pembangunan (ppp) kota pasuruan, gedung sekolah menengah kejuruan milik muhammadiyah, berikut masjidnya, gereja bethel, dan dua pos polisi yang terletak di jalan soekarno-hatta.
menyebutkan,  upaya penyelesaian kasus maupun pemberantasan kolusi, korupsi, dan
sementara bursa tokyo dan bangkok tutup karena hari libur nasionalnya.
para pendemo meminta agar ketua dprd jawa timur bisjrie abdul djalil dan jajaran muspida ikut mendukung tuntutan mereka, dengan kesediaannya menandatangani pernyataan sikap mereka.
suripto menjelaskan, dari pengumpulan fakta yang dilakukan oleh dephut saat ini, selain probosutedjo, pengusaha yang akan diserahkan berkas-berkasnya kepada kejaksaan agung adalah prajogo pangestu.
sutiyoso menyatakan siap  jika mpr menggelar si mpr kapan pun.
ketika tentara merah selesai ditarik dari afganistan 15 februari 1989, banyak orang mengharapkan situasi sosial politik di negara asia tengah itu akan segera memasuki era perdamaian dan rekonsiliasi.
jika pada kamis jalan tol yang kebanjiran terdapat di km 58-59, pada jumat banjir semakin memanjang.
lumpur setinggi 1,5 meter yang menimbun jalan raya simpang cikajang km 14 pada rabu kemarin juga sudah dibersihkan hingga membuat jalan itu sudah dapat dilewati kendaraan.
20 orang, kanada tiga orang, cile lebih dari 252 orang, cina dua hilang,
saat ini, terdapat empat deputi kepala bppn, yakni deputi kepala bppn bidang asset management investment (ami) dasa sutantio, deputi kepala bppn bidang asset management credit (amc) nyoman sender, deputi kepala bppn bidang bank restructuring unit (bru) subowo musa, dan deputi kepala bppn bidang risk management wahyu setiarso.
kekuatan satu dari lima wakil afrika ini memang tidak banyak diketahui.
ijab kabul perkawinan itu dilakukan di masjid panepen.
tiba-tiba bus berbelok ke kiri untuk menghindari truk.
sedangkan untuk jalur jalan tol dari merak ke arah tangerang, dibuka sejak pukul 09.30.
seorang peserta diskusi menyatakan, di indonesia memang kerap terjadi hal yang menimbulkan praduga jelek.
empat korban sebelumnya adalah inspektur polisi dua (ipda) tito y darma, bharada heri kurniawan, bharada marwin dan briptu ilham.
sepanjang penahanan itu memang benar-benar hanya didasarkan hukum, sesuai kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap), bukan karena ada kepentingan lain, semua pihak harus menerimanya.
duta besar amerika serikat (as) ralph l boyce mengizinkan badan pembangunan internasional as (usaid) memberi bantuan 25.000 dollar as bagi para korban bencana.
tuntutan warga itu disampaikan taufik anwar, ketua yayasan forum olah lingkungan sekitar industri palembang (folsip), sebuah lembaga swadaya masyarakat yang dibentuk warga di tepian sungai musi.
pers yang dulu konon menjadi alat perjuangan untuk mencapai kemerdekaan, sekarang (sebagian besar) menjadi alat kelompok-kelompok tertentu untuk kepentingan politik dan golongannya.
tni akan mengambil peran dalam penghentian konflik dan penciptaan keamanan, antara lain dengan meneruskan secara intensif sweeping senjata api dan bahan peledak.
informasi lebih lanjut dapat diperoleh pada sekretariat psm unpar: 022-2030920 ext 145.
pada akhir maret 2003, jumlah pabrik sony akan dikurangi lagi menjadi 53 pabrik.
disambung refrein, so wake up and dance/ now is the time.
dukung pemerintah   ketua dpr akbar tandjung kemarin menegaskan, di tengah situasi bangsa indonesia yang berada dalam tahap transisi, berbagai permasalahan menyangkut integrasi nasional patut menjadi catatan penting dan harus mengacu kepada amanat konstitusi dan pedoman yang digariskan mpr.
sebelumnya, presiden bertemu dengan rachmawati soekarnoputri di istana negara untuk membicarakan sesuatu yang menurut presiden penting.
jika dijumlahkan dengan pesawat tempur yang ada di berbagai kapal induk yang ada di laut tengah, teluk, dan samudera hindia -di mana washington akan mulai melancarkan serangan ke afganistan- keseluruhannya bisa mencapai 500 pesawat tempur.
untuk bus besar, lanjut susmono, diberikan subsidi 120 liter per hari, sementara bus sedang mendapat subsidi bbm 80 liter per hari.
pengebom jarak jauh lain, b-1b lancer, dan pengebom tua b-52 stratofortress terbang dari pangkalan diego garcia di samudera hindia.
rapat dengar pendapat dpr-bkpm itu sendiri menyimpulkan perlunya pemerintah menetapkan segera kepala bkpm yang posisinya kini kosong, agar kinerja badan tersebut berjalan lancar.
menurut kepala dinas penerangan markas besar tni al (kadispen mabesal) laksamana pertama franky kayhatu, bagaimanapun kasus mayor laut provos hutapea ini sudah ditangani dan langsung diambil alih provos mabesal.
rizal mencontohkan, masalah penjualan aset.
seperti dialami suparji (28), tono (63), dan suparlan (43), pengayuh becak yang biasa beroperasi di kawasan tanah pasir, jakarta utara.
semua tergantung pada instrumen yang ada, seperti  slenthem  yang berfungsi seperti bas, atau gender barung yang lebih menjadi penghias lagu.
pengamanan instalasi minyak di kota tarakan dan pulau bunyu kalimantan timur ditingkatkan.
cairan ini bisa menimbulkan kebutaan bahkan kematian.
ada pula bedeng dari tripleks yang dibangun berderet-deret seperti di belakang bangunan thr dan belakang soya.
sesuai dengan pedoman perusahaan, saya menendang pintu tersebut dan berhasil membukanya walaupun tidak dapat terbuka seluruhnya, namun dapat dilalui dengan sedikit memiringkan badan.
kepala polri harus mempertanggungjawabkan hasil kerjanya kepada presiden.
sejauh ini pemerintah kurang menyentuh persoalan ini-khususnya untuk komoditas pertanian-sehingga harga di tingkat eceran jauh di atas harga di tingkat produsen.
mereka khawatir adanya keengganan dari konsumen untuk menerima produk indonesia.
dia mengatakan, kayu itu tidak ada yang mau membeli karena tidak berharga, hanya orang tertentu saja yang mau membeli.
kondisi buruk ini paling parah terjadi di kawasan bandara supadio, sungai raya, kota baru, rasau jaya, sungai ambawang, serta wilayah selatan pontianak.
hal seperti ini pula muncul ketika amrozi (40), tersangka dalam kasus bom bali, tampil untuk pertama kalinya di depan kamera wartawan.
yudhoyono keluar dari pintu barat, langsung masuk ke mobil dinas.
ini perlu diatur karena tiap kewenangan jumlah urusannya tidak sama.
bolong-bolong jika dilihat dari udara.
bahkan, para tki pun menjadi satu-satunya pekerja asing yang rela tinggal di dalam lokasi perkebunan.
menurut amien, ada sejumlah keluhan dari beberapa teman anggota dpr karena sebagian demonstran pendukung abdurrahman wahid boleh masuk sampai ke gedung-gedung, sementara yang anti abdurrahman wahid tidak boleh masuk.
mumbung adalah salah seorang korban penembakan hari kamis sore lalu setelah presiden abdurrahman wahid ke sampit dan palangkaraya.
rony melangkah ke babak berikut setelah menang mudah atas pemain korea selatan park tae sang 7-0, 7-2, 7-4.
perselisihan semakin memuncak ketika kemudian alkatiri membalas dengan menolak gagasan xanana untuk melakukan pemilihan ulang anggota parlemen.
bahkan, di kawasan terpencil seperti gugusan pulau-pulau di sulawesi utara (sulut), harga minyak tanah melonjak dua kali lipat lebih dari het.
ia menyebutkan nama dan organisasi yang termasuk dalam keempat kelompok tersebut.
ia menjelaskan pula, para pelaku tersebut merupakan satu komplotan dengan modus operandi yang cukup rapi dan penuh perhitungan.
langkah yang diambil panglima tni akan dinilai masyarakat, apakah lembaga ini punya komitmen untuk memberantas korupsi atau tidak.
ada tiga bintang kulit hitam yang menerima oscar pada acara yang digelar untuk kali ke-74 itu.
mengguncang sisi utara negara di asia tengah ini hari senin (25/3) malam dan
di depan, van nistelrooy akan bertarung sendirian karena ole gunnar solskjaer dicadangkan.
setelah mendapat penjelasan petugas, ia baru yakin siapa sebenarnya tetangganya itu.
kalau permohonan penangguhan penahanan tandjung ditolak, majelis hakim harus memberikan alasannya secara jelas agar tidak muncul berbagai spekulasi dalam masyarakat.
demikian pula iin nasution, erna dama, dan polana pramesti yang dulunya teman kuliah nelly.
keterangan yang diperoleh dari polres bandung timur menyebutkan, agus diketahui sudah lama melakukan praktik jual-beli senjata api.
meminta bantuan kbri di jepang untuk mengecek benar-tidaknya nursalim berobat ke
menyatakan menolak tuduhan bahwa dirinya berada di balik serangan pada hari
ah, cuma ada demo kecil saja.
suatu hari prof dr ir andi hakim nasoetion bercerita tentang perjalanannya, terbang dari tokyo menuju new york.
masing-masing berjangka 700 tahun, terdiri dari zaman  kaliswara , zaman  kaliyuga , dan zaman  kalisangara .
lopa memberikan sederet alasan pemindahan bob hasan.
pengunjuk rasa pendukung presiden abdurrahman wahid hari rabu (30/5) mendatangi gedung mpr/dpr.
berkabung bersama   sehari sebelumnya, suasana sejuk dan haru sempat terpancar dalam acara doa bersama nasional  (national day remembrance) , meski suasana berkabung jelas terungkap.
nasihat gurunya, pendita durna, bima diminta mencari  kayu gung susuhing angin
kematian aan akan didiskusikan kalangan praktisi hukum dalam diskusi yang diselenggarakan pusat hak asasi manusia (pusham) universitas islam indonesia (uii) yogyakarta.
hari minggu (25/2), bisa jadi hari paling menakutkan bagi seluruh warga palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah (kalteng).
bahkan, jika gus dur (abdurrahman wahid -red ) sekarang menghendaki hanya jadi kepala negara, menurut saya, masih terlalu tinggi.
tetapi dari segi teknis, jacqui harus belajar lebih tekun lagi bila ingin dipertemukan kembali lawan laila ali.
itu hanya mungkin dilakukan dalam industri buku yang sehat sehingga mereka bisa menggaji penerjemah dan editor buku secara layak.
ketua bapepam herwidayatmo menyatakan, pihaknya akan memeriksa lebih lanjut 20 perusahaan sekuritas.
tidak seperti yang diagendakan dalam rancangan jadwal si mpr yang
menanggapi kemungkinan mundurnya menteri-menteri lain, mendiknas yahya a muhaimin yang ditemui di kantornya di jakarta, rabu, menolak berkomentar.
tanah yang dibeli itu seluas 4.003 meter persegi, terletak di jalan hr rasuna said kuningan kav 3 dan 5, dengan harga rp 10 milyar.
tahun 2000, real madrid lolos dari hadangan bayern dan melaju ke final menghadapi valencia.
sebagai wakil kepala polri akhir pekan lalu telah memicu kontroversi.
lokasi penembakan tersebut adalah jalan dua jalur yang berdekatan dengan kantor gubernur dan kantor perusahaan daerah air minum.
paris club akan bersidang tanggal 8-10 september dan cgi akan bertemu di awal oktober.
pantauan kompas di lapangan, selasa (14/5), juga menunjukkan keadaan yang sama.
dibayar berapa pun saya tidak sanggup.
kegemasan luhut panjaitan tercermin tatkala karateka arief taufan dicederai lawannya dari vietnam.
semua investor asing, entah itu yang bergerak di  gas alam, minyak bumi, dan dan lain-lain bisa mencontoh jepang, jika tidak ada keseriusan dari pemerintah dan tni mengatasi gangguan keamanan.
mereka akan menjadikan analisa dan laporan badan intelijen pertahanan as sebagai pedoman.
konsekuensinya, perlu ada lembur yang berarti penambahan biaya.
jika hariyatie seorang penari, heldy djafar adalah anggota barisan bhinneka tunggal ika dengan tugas berdiri berjajar menyambut tamu di tangga masuk istana presiden.
pantauan di makassar juga menunjukkan tren harga beras tak kunjung turun.
kamar dagang dan industri (kadin) indonesia mengingatkan agar pemerintahan baru di bawah presiden megawati soekarnoputri tidak terpesona pada eforia pasar dan masyarakat yang berlebihan.
permainan tersebut diikuti lima pemain, termasuk penjaga gawang bagi setiap tim.
kontak senjata lain juga pecah di sejumlah lokasi, sedangkan badan jalan dirintangi batang pohon sehingga pergerakan pasukan terhambat.
menyinggung perlunya dana segar bagi pln untuk investasi, faisal mengatakan akan sangat menolong jika pln masih mendapat pinjaman lunak, seperti dari bank pembangunan asia (adb), bank dunia atau lembaga lainnya.
kendati kelihatan kuyu, bob berusaha tetap ramah dan meladeni setiap pertanyaan sejumlah wartawan saat menunggu pemberangkatan ke nusakambangan melalui dermaga wijayapura.
sementara itu, di jalur gaza, kemarin, ketegangan meningkat.
turunnya harga timah menurunkan penghasilan penambang ti yang diperkirakan menerima rp 16.000 - rp 17.000 per kg dari harga sekitar rp 23.000 yang diterima eksportir.
barisan berikutnya membawa 10 keranda dan balon-balon warna putih bergambar kepala-kepala manusia.
rizieq hadir di polda metro jaya sekitar pukul 09.30.
sementara tabah penemuan-pembaca yang lain, seorang pemain sinetron-memakai jas dan kemeja coklat, serta celana panjang putih.
memang solusi bagi soal ini adalah tersedianya dalam jumlah memadai aparat yang memiliki kecakapan dan sarana deteksi.
tanggal 6 november 2001, cmu memberitahukan konsultan keuangan yang akan menangani indomobil adalah dtt.
sekarang saja, dari ladang itu dapat dihasilkan sekitar 600 barrel minyak per hari.
camat tembalang arif mulya edi mengatakan, korban longsor yang masih selamat, yakni suyanto, akan direlokasi.
seperti perusahaan-perusahaan lain, tncs juga mempunyai sisi gelapnya yang sering membangkitkan antipati.
hendra tidur dengan anaknya sendiri.
presiden wajib menyampaikan bahan pertanggungjawaban secara tertulis kepada mpr enam bulan menjelang masa akhir tugas kepresidenan.
massa membawa sejumlah spanduk dan poster anti golkar dan dukungan terhadap duet abdurrahman wahid-megawati soekarnoputri.
sementara itu, sejumlah menteri ekonomi kabinet menyiratkan tidak akan mundur meskipun dpr sudah memberikan memorandum (peringatan) kepada presiden abdurrahman wahid.
namun, korban yang telah ditemukan tewas itu belum dapat diidentifikasi.
menurut eko, seharusnya kelebihan obligasi rekapitalisasi seperti yang ada di bank mandiri dan bank lippo bisa ditarik sehingga beban bunga bisa berkurang.
kalau dilihat sebagai lebih tinggi dari ma, ya lebih tinggi, tetapi mengikat.
jenazah almarhum akan dimakamkan rabu pagi ini di tpu panggung, diberangkatkan dari rumah duka di jalan ciremai.
kesuburan tanah tampaknya membuat mereka tetap bertahan walau berulang kali diamuk letusan gunung merapi.
meskipun soal izin bisa dikatakan hampir tidak ada sama sekali.
jangan mudah terprovokasi akan hal-hal yang memecah belah persatuan.
menurut dahlan, melakukan tugas peliputan seperti di daerah konflik aceh ini sangat riskan.
maka untuk semester pertama, paling-paling sampai agustus 2001, peluang untuk memperkuat pemerintah harus bisa direalisasikan.
buat kita semua untuk bisa melalui masa transisi ini dengan selamat dan sukses.
juga suara tambahan datang dari fraksi pdu dan utusan golongan yang menjagokan siswono.
kedua presiden mengutuk penyerangan atas as pada 11 september lalu dan berikrar untuk mempererat kerja sama dalam usaha global memerangi terorisme internasional.
misalnya ada 200 hektar hutan yang tadinya wilayah kita sekarang masuk menjadi wilayah malaysia.
lalu saya melihat mobil villeneuve terbang melewati saya.
putusan itu jelas mengecewakan petani-petani banyuringin dan kaliputih.
sebelum dilantik, kata lopa, dirinya sudah berdiskusi dengan presiden abdurrahman wahid tentang reformasi hukum.
pembawa acaranya juga bisa yang sudah terkenal macam ujo dan yosi dari project p. sebuah kemewahan?
pengurus besar persatuan tenis lapangan indonesia (pb pelti) belum pernah membiayai juara tunggal putri kelompok yunior wimbledon 2001, angelique widjaja, bertanding.
kalangan dunia usaha, pelaku pasar dan ekonomi berpendapat, semakin cepat sidang istimewa (si) mpr dilaksanakan, akan semakin baik.
mereka menduduki staf bagian pelaksana.
dana sebesar rp 174 milyar itu akan disebarkan ke 300-an kawasan kumuh yang rawan air di 30 provinsi dan akan berdampak kepada satu sampai 1,5 juta jiwa.
hiruk-pikuk yang terjadi berada pada tataran diskursus yang lemah, karena memang para elite politik tidak mengutamakan rasionalitas politik, tetapi lebih suka mengeksploitasi sentimen publik dengan maksud mempertajam situasi agar posisi politik mereka menjadi makin tinggi menuju pemilihan umum 2004.
khusus untuk padi, deptan berencana memperluas areal tanam dengan memanfaatkan areal sawah yang telah dibuka namun belum optimal, terutama yang memiliki irigasi teknis dan daerah pasang surut.
para penduduk di pondok baru, ibu kota kecamatan bandar, masih menutup pintu rumah dan toko-toko mereka.
berkesan keduanya sangat familiar, akrab.
akibatnya, salah satu kontrak karya yang sudah menanam investasi sebesar 300 juta dollar as terpaksa dihentikan.
massa ini berebutan mengambil minuman yang ada di atas mobil logistik.
menurut rencana, selasa ini, ketiga jenazah akan diberangkatkan pukul 07.00 dengan pesawat f-28 dari surabaya, dan akan tiba di bandara soekarno-hatta pukul 08.30 di mana direktur utama merpati akan menyerahkan mereka kepada para keluarga untuk dikebumikan.
salah satunya mercedes new eye b 8602 zs, dan pengemudinya yang warga negara asing mendorong mobil tersebut dibantu beberapa warga setempat dan polisi.
di menit ke-45, gelandang valencia, pablo aimar yang asal argentina melepaskan umpan terukur kepada aurelio yang menerobos kotak penalti malaga sekaligus menembus jebakan off-side lawan.
untuk menghidupkan kembali listrik, konsumen harus membeli kartu di koperasi setempat.
ini menimbulkan masalah hukum karena surat keputusan bupati tidak dapat memberikan sanksi untuk warga yang menolak mendaftarkan dan membayar pajak kendaraannya di wilayah tersebut.
kalau begitu, apakah penggabungan menciptakan bank sehat.
selama bulan januari, akan diadakan sidang kabinet tujuh kali, sedangkan bulan februari dan bulan maret 2002 masing-masing enam kali.
menurut dia, perbaikan tanggul yang jebol itu akan memakan waktu hingga satu pekan.
di hotel tersebut diperoleh informasi bahwa pada 9 januari 2002 sekitar pukul 16.00 ada tamu berkebangsaan singapura yang mendaftar masuk atas nama muhammad rasyid zainal abidin dengan paspor nomor s 1364602-c.
kejurnas kali ini sekaligus merupakan ajang seleksi untuk memilih atlet yang akan mewakili indonesia pada kejuaraan dunia di pattaya thailand, 4-10 november mendatang.
untuk tahun 2001, menurut menko, prioritas ekonomi pemerintah adalah melakukan konsolidasi lebih lanjut atas apa yang telah dicapai pada tahun 2000, memperkuat sektor keuangan melalui reformasi sektor perbankan termasuk mengimbau bank indonesia untuk memperkuat fungsi pengawasannya, serta memacu penjualan aset dan restrukturisasi perusahaan melalui bppn.
menurut budiyono, walaupun jumlah peziarah tampak sama dengan tahun-tahun sebelumnya, omzet penjualannya tahun ini lebih sepi.
bruce cole, seorang juru bicara armada pasifik menjanjikan sebuah pemeriksaan menyeluruh akan dilakukan, untuk mengungkap mengapa kapal selam yang panjangnya 108 meter dan berdiameter 10 meter itu muncul di bawah kapal penangkap ikan itu dan menyebabkan bencana.
pemusnahan dilakukan dengan meledakkan amunisi dan bahan peledak yang dipendam terlebih dulu dengan membuat bukaan sedalam 1,5 meter di tubir lembah pegunungan salahutu yang dipenuhi pohon kayu putih.
sedangkan kebijakan nilai tukar yang dijangkarkan kepada dollar as secara satu banding satu menyebabkan daya kompetisi produk argentina makin tergerus dan ekspor mulai melemah.
adapun ketua bpk menambahkan kriteria kejujuran dalam daftar syarat yang idealnya dipenuhi tim ekonomi kabinet.
tetapi, saya begitu yakin dengan groundstroke yang saya buat.
satu fakta hukum yang tidak bisa dimungkiri adalah uu komisi yudisial belum dibuat.
sukawi menjawab, kewenangan mengubah jembatan ada di pemerintah pusat.
hal itu.
dalam jumpa pers, adhie massardi, yang masih menyebut kh abdurrahman wahid sebagai presiden, antara lain, mengatakan, kh abdurrahman wahid tetap merasa sebagai presiden republik indonesia secara hukum dan moral.
bank indonesia (bi) disarankan untuk menempuh beberapa kebijakan lanjutan, dalam rangka membuat peraturan bank indonesia (pbi) nomor 3/3/pbi/ 2001 tentang pembatasan transaksi rupiah dan pemberian kredit valuta asing oleh bank lebih efektif.
karena itu, koalisi berkuasa mendesak keras agar mori mundur, karena tidak akan menguntungkan mereka pada pemilihan majelis tinggi bulan juli mendatang.
keputusan untuk tidak menaikkan harga bbm untuk rakyat banyak ini diambil karena pertimbangan kondisi sosial, politik, ekonomi, dan keamanan yang belum memungkinkan.
tak cuma di stadion slank dielu-elukan.
bagi para pendengarnya, humor yang disampaikan prof andi hakim sering terlambat diantisipasi.
sedang pasal 9 mengatur soal kewajiban parpol memegang teguh serta mengamalkan pancasila dan uud 1945, mempertahankan negara kesatuan ri, memelihara persatuan dan kesatuan nasional.
bukan pekerjaan mudah untuk melayani semua itu.
jual hasil riset
peristiwa ini disebabkan tanggul sungai baru, yang letaknya sekitar lima meter di atas kampung pabuaran, jebol selebar kira-kira delapan meter pada senin pagi sekitar pukul 07.00.
pemerintahan yang sekarang juga dinilai tidak konsisten.
juru bicara militer gam sofyan dawod membantah keras keterlibatan gerakan itu dalam aksi penculikan tersebut.
hujan dan angin kencang yang melanda jakarta sekitar satu jam menyebabkan dua menara pemancar siaran radio republik indonesia (rri) di jalan raya radio dalam, kebayoran baru, jakarta selatan roboh, sabtu (13/4) pukul 14.20.
bensin yang dicampur mtbe sampai 20 persen volume dibandingkan dengan bensin murni menunjukkan perbaikan nilai oktan, namun tidak menunjukkan perbedaan dalam konsumsi dan daya penggerak (horse power) - nya.
suku bajo menambatkan perahu mereka di depan rumah.
kantor berita afganistan,  the afghan islamic press , mula-mula pesawat itu
sebelumnya, sekitar pukul 21.00, sekretaris wapres bambang kesowo datang.
di sektor pariwisata selain wisata bahari, pulau ini pun memiliki potensi wisata berburu.
minta ditunda
marshall selamat.
dewan perwakilan rakyat (dpr) secara resmi mengajukan usul kepada pemerintah untuk membentuk pengadilan hak asasi manusia (ham) ad hoc yang akan mengadili pelanggaran ham berat di timor timur (timtim) pasca penentuan pendapat tahun 1999 serta tragedi tanjung priok tahun 1984.
yunus mengemukakan, tuduhan tim pbb terhadap dirinya itu wajar saja, karena mereka memperoleh informasi secara sepihak yang tidak benar.
namun, data menunjukkan bahwa tingkat upah riil dari maret 2001 sampai maret 2002 di sektor industri pengolahan, misalnya, justru meningkat sebesar 14 persen.
keterangan lain yang diperoleh  kompas,  hidung pesawat ditemukan tidak rusak dan bagian samping badan pesawat menempel pada tebing vertikal serta ekor dan kedua sayapnya patah.
api baru dapat dikuasai sekitar pukul 18.00 setelah menghanguskan kamar-kamar hotel selama sekitar 15 jam.
para kera, termasuk hanoman dan sugriwa menentang habis keputusan rama untuk membakar sinta.
perkenalan wati dengan sopir taksi yang kemudian diketahui bernama sulaeman alias ujang itu, terjadi saat wati menghentikan taksi yang dikemudikan ujang di bilangan citayam daerah pinggiran jakarta yang masuk kabupaten bogor.
loupatty pun menjelaskan posisinya selepas insiden senin malam itu.
dalam penggerebekan itu, polisi menangkap 26 orang tersangka meliputi sopir, kernet, dan penjaga.
bukti jelas
ia juga menyatakan telah berusaha membantu dua sejoli itu agar bisa menikah bahkan ia sempat berusaha mendapatkan pernyataan palsu dari seorang peramal hindu yang berisi ramalan bahwa kerajaan (nepal) akan mengalami masa sulit jika putra mahkota tak menikahi kekasihnya.
itu semua skenario yang diperkirakan akan menjadi pilihan bagi pasukan koalisi antiterorisme dalam operasinya di afganistan.
dengan memakai topi hitam, kaus hitam, dan celana lapangan warna gelap, imam lalu menaiki bus itu.
enam kru pesawat, termasuk seorang wanita, diberitakan cedera dalam kebakaran yang sempat melalap pesawat di tarmak, dekat terminal domestik bangkok, demikian siaran radio setempat.
menteri luar negeri hassan wirajuda juga menyatakan, khusus soal swedia diakui bahwa negara ini secara eksplisit mendukung kedaulatan dan keutuhan wilayah indonesia dan proses dialog dengan gam dalam penyelesaian masalah aceh.
menurut eko b supriyanto, bank-bank bisa dikatakan dalam kondisi berbahaya jika ia memiliki kombinasi rasio kecukupan modal (capital adequacy ratio/car) di bawah delapan persen dan rasio kredit bermasalah (non-performing loans/npl) di atas lima persen.
mekanisme tidak berjalan.
tak lama kemudian hartini melahirkan taufan dan bayu.
mereka menyarankan dukungan kepada panitia khusus (pansus) buloggate dan bruneigate.
rafter membutuhkan waktu dua jam 59 menit untuk menaklukkan agassi.
di balai sidang, selain rachmawati, yang hadir adalah sukmawati soekarnoputri dan guruh soekarnoputra, sedangkan di gelora bung karno, yang hadir ialah guntur soekarnoputra (putra sulung), guruh, dan sukmawati.
tetapi, jangan harap pkb bertindak apa-apa dalam hal ini.
menurut dia, segala kemungkinan itu ada walaupun tren harga ekspor free on board (fob/sampai di atas kapal di pelabuhan eksportir) saat ini sedang turun.
selain itu, fakta menunjukkan bahwa perjanjian antarkeduanya dibuat dalam satu produk hukum yang juga sarat dengan intervensi kekuasaan.
kestabilan sosial, politik, dan keamanan merupakan  necessary condition  bagi pelaksanaan penyelesaian agenda pemulihan ekonomi yang pada gilirannya akan memperbaiki  country risk  indonesia dan memulihkan kepercayaan masyarakat dalam dan luar negeri terhadap perekonomian indonesia.
ia juga sering diajak amrozi mencari sate untuk makan malam.
namun, tendangannya dari jarak sekitar lima meter terlalu lemah sehingga dengan mudah ditangkap kahn.
ketika tiba di pelabuhan, sebuah pma harus memakan waktu yang lama dan biaya yang cukup besar agar barang bisa segera keluar dari pelabuhan.
peristiwa tabrakan yang menimpa rombongan pemusik lokal itu juga terjadi di tengah jembatan. (
misalnya, ada murid bawa bayi ke sekolah, tak mungkin guru membiarkannya begitu saja.
namun demikian, dia mengajukan empat syarat mendasar.
asasi manusia di negara yang padat manusianya itu.
k risdayanti telah berusaha keras memberikan penampilannya yang terbaik.
dalam arti, bentuk pelaksanaan klausul penghentian permusuhan itu masih perlu dibahas dan diformulasikan dalam pertemuan selanjutnya.
selain mengupayakan penjadwalan kembali (rescheduling) pokok dan bunga utang luar negeri sebesar rp 27,241 trilyun (sekitar 3 milyar dollar as) pada pertemuan paris club iii tanggal 10-11 februari 2002, pemerintah juga menargetkan untuk memperoleh komitmen pinjaman baru sebesar rp 35,4 trilyun pada sidang consultative group on indonesia (cgi) di jakarta, 7-8 november 2001.
amien juga mengingatkan para demonstran agar kalau diizinkan masuk ke gedung mpr/ dpr agar tertib.
saat itu, seorang personel carabinieri menembak kepala giuliani dua kali.
namun, dua tersangka pelaku pembunuhan itu akhirnya tewas pula di tangan massa yang meringkus mereka, sekitar 150 meter dari gerbang tol cikupa, kabupaten tangerang.
kalau dibuat kesimpulan yang kalimatnya diduga berperan, itu kan tidak jelas.
mengenai keberadaan penambang ti dikatakan tidak bisa dihindari karena sekitar 130.000 atau 13 persen dari penduduk babel yang sekitar satu juta jiwa menggantungkan hidup dari ti.
dani yang harus diamputasi kaki kanannya hingga sebatas lutut mengaku, sekitar mei atau juni tahun lalu dani bersama sepuluh orang rekannya yang juga warga malaysia berangkat dari johor menuju sabah.
di sharm el sheikh,  mubarak menggelar pertemuan puncak segitiga dengan presiden suriah bashar assad dan  pangeran abdullah untuk berkoordinasi menghadapi konferensi damai yang akan digalang as.
yoyol belum dapat memastikan apakah penemuan uang dolar palsu itu terkait langsung dengan transaksi jual beli putaw.
padahal, 10 tahun lagi itu artinya apa?
sejak tahun 1994, pesawat jenis itu telah menewaskan lebih dari 350 orang.
tetapi karena dia anggota tni al, maka ia diserahkan kepada provos.
selain itu, setting -an court baru dicoba kemarin.
sementara para murid bertangisan menunggu kabar tentang nasib teman-temannya maupun guru mereka yang tewas di dalam gedung.
untuk tahun sekarang, setiap anggota menerima rp 35 juta per
semangat berkorban dan kesediaan keluar dari comfort zone dari semua elemen masyarakat-terutama para elite penguasa-menjadi awal yang menentukan.
kota dili semakin semarak dengan munculnya bar dan restoran yang menyediakan minuman serta masakan eropa, jepang, dan asia, dengan tarif dollar as.
kantor berita resmi  xinhua  mengatakan, 41 orang tewas dan 27 luka-luka.
menguasai bola di kotak penalti, batistuta lebih dulu memperdayai cannavaro dan kemudian melepaskan tembakan keras dengan kaki kiri untuk menaklukkan buffon, 3-0.
bagi ziba, burqa atau tidak, itu bukan masalah.
bisul berikutnya muncul berdekatan.
soeharto mengklaim dialah penggagas so 1 maret 1949.
ditambahkan, enam hari sebelum akhir setiap bulan, setiap daerah kabupaten harus mengajukan permohonan dau kepada kas negara sebesar 1/12 dari jatah dau, untuk dibagikan pada bulan berikutnya.
menurut tersangka, shabu dan ganja itu titipan dari teman suaminya di dalam lp pemuda.
namun, untuk pengesahan, hendaknya hal itu diserahkan kepada mpr hasil pemilu 2004.
selain menggenangi sejumlah kawasan jalan dan permukiman, curah hujan yang terus mengguyur jakarta juga menyebabkan jalan tol sedyatmo yang menuju bandara internasional soekarno-hatta kebanjiran.
dikatakan, masalah non-aktif kepala bppn
lilis suryani, yang serombongan bersama almarhum, saat itu, melihat rachmat dalam keadaan lemah, tetapi rachmat tetap bertekad bernyanyi.
salah satunya adalah jemaah haji yang tergabung di dalam kloter pertama dki jakarta, yang akan tiba di bandara soekarno-hatta pada pukul 17.30, menggunakan pesawat saudi airlines nomor penerbangan sv 5000.
pertikaian politik makin memanas dalam dua minggu terakhir.
kelompok kontra malino dari kalangan muslim adalah kelompok sebelas dan laskar jihad, sementara dari kalangan masyarakat nasrani adalah front kedaulatan maluku (fkm).
judulnya  soekarno: biografi 1901-1950  karya dr lambert giebels dari negeri belanda.
kedua, presiden menyatakan diri sebagai presiden non-aktif atas pertimbangan kesehatan dan menyerahkan kewenangan kekuasaan kepada wakil presiden, baik selaku kepala negara maupun kepala pemerintahan, yang dikukuhkan dengan ketetapan mpr.
ketiga orang itu adalah solihin (47), yang sudah 30 tahun menjadi tukang parkir di jalan itu, muchtar (42), seorang satpam pt global putra internasional (gpi), dan bambang agus yulian (24), sopir pribadi seorang staf pt gpi.
kondisi cuaca yang merupakan gejala la nina ini telah bertahan selama tiga tahun terakhir.
asal tahu saja, eko pernah bergabung dengan peter sellar dalam produksi opera di paris dan london.
krisnina diterima ketua majelis hakim amiruddin zakaria dan hakim anggota andi samsan nganro.
di bengkel tersebut, polisi mendapatkan barang bukti berupa sepucuk pistol jenis fn yang baru 90 persen selesai dikerjakan.
di ambon, panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo sebagaimana dikutip antara mengatakan, untuk memulangkan anggota laskar jihad yang ada di maluku diperlukan taktik dan strategi.
antara ya dan tidak.
sebaliknya, pekerja yang berada di sektor informal mengalami peningkatan dari 65 persen menjadi sekitar 68 persen.
itu terjadi ketika tarif telepon belum dinaikkan seperti sekarang ini.
afganistan tanah tumpah darahku.
dewi yull dan rossa sama-sama mendapat penghargaan sebagai penyanyi solo wanita terbaik untuk masing-masing kategori di atas.
menjawab pertanyaan wartawan dalam jumpa pers di departemen dalam negeri, hari sabarno menyatakan, begitu ditandatangani presiden megawati soekarnoputri, ruu partai politik akan segera diundangkan dan diumumkan dalam lembaran negara.
masalahnya, besarnya anggaran yang disisihkan pemerintah untuk mendidik mahasiswa agar menjadi ilmuwan yang andal di bidang pertanian, ternyata tidak tepat guna.
empat orang tewas seketika, yakni wardi (30), warga kayam jumantoro, ning (4) warga selokajang mukirsawit, jatiyoso, sularto (42) warga pandean tasikmadu, solo, dan sopir bus eko suranto (36), warga purwosari rt 03 rw 12, laweyan, solo.
sujono (31), sopir minibus mitsubishi l 300 bernomor polisi ad 9215 gb, menuturkan, ia bersama istri, anak, dan keluarga adik iparnya sedang dalam perjalanan ke jepara.
tidak lagi berdampak negatif yang berkepanjangan.
sejak agustus lalu sedikitnya 48 gedung sekolah dibakar di kabupaten itu.
ruu tersebut tidak mengakomodasi kebebasan pers, kenyamanan untuk berusaha, dan lain-lain.
pertama, bulog mengumumkan untuk merealisasikan sisa kontrak impor beras dari vietnam yang masih mencapai 300.000 ton.
namun, pemerintah juga tak dapat membiarkan hal tersebut terjadi pada tingkat harga jual yang sekarang, karena dapat memperparah distorsi tarif dan sekaligus memberikan sinyal yang keliru mengenai harga riil energi listrik.
gagasan ini sangat menarik bagi kaum menengah ke bawah dan pengangguran di perancis.
oleh karena itu, mereka juga akan lebih mengedepankan norma-norma adat dalam menyikapi pelanggaran atas pernyataan sikap mereka itu.
(pol) mulyono sulaiman bertemu dengan para duta besar negara asing.
bila tidak mau, presiden bisa dan harus menon-aktifkannya.
pengunjuk rasa itu diterima sekjen pdi-p
dari surabaya dilaporkan, amz (28), yang diduga terlibat kasus peledakan bom bali ditangkap di rumahnya di desa tenggulun, kecamatan paciran, lamongan, jawa timur (jatim), oleh tim mabes polri dan tim polda jatim, selasa.
kejadian ini menambah bobot seriusnya masalah ekonomi yang dihadapi bangsa ini setelah lebih dari tiga bulan hubungan pemerintah dengan imf belum juga terpulihkan.
ia mendambakan runtuhan gedung yang satu akan menimpa gedung kembarnya, hingga menamatkan lambang superioritas ekonomi negeri paman sam itu.
setelah itu, pihak gereja segera menghubungi polsek tegalsari.
demikian juga masyarakat muslim dan kristen di jerusalem pun mengadakan doa bersama dan seruan perdamaian.
untuk upaya menekan kecenderungan pemojokan islam dan pondok pesantren dalam upaya pengungkapan kasus peledakan bom bali, mui pusat akan segera menurunkan tim investigasi yang anggotanya antara lain za maulani dan soeripto.
di setiap spbu dikirim dua sampai tiga orang untuk membeli bbm.
di padang, anggota komisi i dpr, ny aisyah aminy, seperti dikutip  antara  mengutarakan, presiden harus memilih antara muladi atau bagir manan.
filosofi ini mengulik tentang budaya malu, harga diri, dan kehormatan yang didasari atas moralitas.
ketika polisi dan jihandak polri akan melakukan pemeriksaan, ternyata bungkusan tersebut berisi kue donat dan air untuk pengunjuk rasa.
dia ketua umum
sebelumnya, hari rabu, taliban mengatakan bahwa dalam tiga hari pertama, jumlah penduduk sipil yang tewas mencapai 76 orang.
tidak ada korban jiwa dalam kebakaran yang terjadi di lima tempat pengisian (filling point) premium tersebut.
mereka lari ke jalan karena tidak punya uang atau menjadi korban kekerasan orangtuanya.
ketujuh jenis bahan pokok itu antara lain minyak goreng, ikan kering, minyak tanah, gula pasir, sabun mandi (cuci), dan pakaian jadi.
diwarnai protes
kemudian ia menjelaskan, istigotsah yang dilaksanakan 29 april lalu merupakan titik kulminasi harapan dan doa ulama terhadap elite.
setiap hari, truk-truk sampah melewati pangkalan lima, bantargebang, mulai pukul tiga dini hari hingga pukul sebelas malam.
kepada pers presidium fakultas hukum atma jaya donny tumewu dan sekretaris jenderal km fakultas hukum atma jaya f wahyu sulistirini menyatakan sangat menyesalkan aksi vandalisme itu yang berujung dengan hancurnya sejumlah fasilitas perkuliahan dan kendaraan milik mahasiswa, dosen, dan yayasan itu.
setelah berembuk sekitar dua menit, akhirnya penasihat hukum elza mencabut pengajuan frans sebagai saksi.
ketika rapat paripurna dimulai, f-kb minta izin untuk melakukan rapat intern fraksi.
pembakaran ban-ban.
bahkan, para karyawan dan petugas pt pindad terkesan menutup-nutupi musibah tersebut.
saya tidak tahu ada rencana penahanan.
peran swasta   pemerintah mengakui, pertumbuhan ekonomi yang hanya sebesar lima persen dalam rapbn 2002 tak dapat diharapkan menjadi pendorong pertumbuhan di saat kondisi ekonomi seperti ini.
anggota harus diberi pengertian bahwa enggak ada untungnya berkelahi.
umumnya, kata dia, para imigran ini adalah economic migrant, imigran yang pergi dari negara asalnya dengan tujuan untuk mencari kehidupan yang lebih baik di sebuah negara lain.
intinya, ia meminta agar dorodjatun turun tangan secara pribadi untuk menyelesaikan kasus pt doson.
ngapain  saya mesti tegang-tegangan?
menurut dia, personel sebanyak itu untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan berkaitan dengan persidangan ketua dpr tersebut.
mochtar berpendapat, bila megawati tidak sanggup memangkas kekuatan orde baru, tidak ada pilihan lain megawati dituntut mengundurkan diri.
cendekiawan prof dr nurcholish madjid mengaku, sulit meramal apakah kh abdurrahman wahid akan jatuh dari kursi kepresidenan ataukah akan terus memegang jabatan tersebut hingga tahun 2004.
tindakan yang dilakukan pendukung roma ini, antara lain, mencopoti pakaian di tubuh para pemain serta mencabuti rumput lapangan.
penasihat hukum nursalim dari kantor hukum adnan buyung nasution, maqdir ismail, yang dihubungi mengatakan bahwa kliennya diizinkan berobat ke jepang hingga tanggal 25 juni 2001.
sebagaimana diberitakan, sebuah pabrik penggandaan vcd ilegal digerebek aparat keamanan poltabes barelang, di desa lubuk baja selatan, kecamatan lubuk baja, batam, jalan mangga iii, nomor 18-20, jumat (6/7) malam.
penyelamatan negara   yudhoyono juga mendorong menkeu agar berembuk dengan dpr untuk menelaah secara saksama implikasi politik, sosial, dan keamanan dari rencana untuk menaikkan harga bbm dan tdl.
mereka juga menyerahkan pernyataan sikap mahasiswa dan masyarakat makassar yang meminta presiden mundur.
di depan komnas ham, ketua dprd kota ambon lucky wattimury menandaskan penolakan kerasnya terhadap penetapan darurat militer di ambon, karena hal ini dinilai hanya akan memperluas pelanggaran ham.
anggota komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) albert hasibuan sepakat, si mpr memang perlu memberikan arahan kepada siapa pun yang akan memimpin negeri ini, termasuk dalam menyelesaikan berbagai kasus pelanggaran ham di masa lalu.
begitu megawati soekarnoputri dilantik sebagai presiden, senin (23/7) kemarin, bursa calon wakil presiden (wapres) langsung ramai lagi.
jaksa pada bulan oktober 2000 menuntut lubis selama empat tahun penjara dan denda sebesar rp 30 juta subsider enam bulan kurungan.
refleksi produksi
tapi, ia tidak masuk ke ruang acara yang dipimpin adiknya, rachmawati soekarnoputri (pendiri ubk).
sebagian delegasi diterima ketua dpr akbar tandjung untuk berdialog.
kelebatan gerak mereka membuat adukan warna merah putih yang bergulung-gulung.
kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam mengatakan, polisi sudah memeriksa sembilan orang yang mengetahui kejadian tersebut.
ini berarti menteri-menteri yang bersangkutan adalah pejabat yang harus menjadi bagian dari sebuah mesin yang lebih besar.
tetapi arahnya jelas, demikian pula kepastian kehadirannya.
dalam sebuah wawancara dengan movie picture tahun lalu, waddington mengatakan, cerita ini diangkat dari sebuah kisah nyata seperti film ini.
kedua menlu itu bertemu di shanghai di sela-sela forum apec.
sebagai sekretaris kksk, sudah dua tahun yang lalu saya ingatkan bppn dan itu sudah dibuatkan kebijakan berupa keputusan kksk bagaimana cara menangani atk ini.
sebelumnya, megawati menjelaskan bahwa ia memang mengenal pemimpin korut itu.
kalau hubungannya jelas, persoalannya menjadi lebih sederhana karena lalu bisa melakukan negosiasi, bisa ada political deal dan sebagainya.
sementara itu, kepala polda metro jaya inspektur jenderal (irjen) sofjan jacoeb menjelaskan, untuk mengamankan si mpr, polri akan mengerahkan 5.600 personel, termasuk di dalamnya 2.000 personel tni.
hal itu diperlukan untuk membangun kepercayaan baru baik dari dpr maupun dari masyarakat.
walau masih tujuh pertarungan yang belum diketahui hasilnya, itu tidak akan berpengaruh pada kontrol republik atas dpr as.
indikasi yang lebih menyedihkan lagi adalah bagaimana bppn, seperti dikutip oleh oc bppn, disinyalir telah melanggar keputusan sidang kabinet tanggal 7 maret 2002 dan keputusan kksk tanggal 18 maret 2002 serta pendapat sementara oc mengenai msaa sjamsul nursalim.
sementara itu, rudal yang menghantam rumah pemimpin taliban mullah mohammad omar di kandahar hari minggu malam tidak berhasil menghabisi nyawa sang pemimpin itu.
sampai pukul 23.45, suripto masih diperiksa polisi.
akan tetapi, menyerahkan aset-aset yang telah digelembungkan nilainya untuk meyakinkan publik bahwa mereka telah menutupi segala kewajibannya.
tidak usah seorang ahli, dengan mengetahui sedikit dasar-dasar pengoperasian kereta api, orang bisa mengambil kesimpulan awal yang mendekati kebenaran.
mengulang isyarat yang diberikan bulan lalu di yunani, paus mengatakan, hendaknya katolik dan orthodox mencari pengampunan dari serangan yang terjadi satu sama lain sejak perpecahan tahun 1054 antara gereja-gereja orthodox di timur dan katolik di barat.
dari sejumlah aksi perampokan terhadap perusahaan garmen di wilayah kota/kabupaten bogor, tampaknya aparat polri setempat kini dituntut untuk meningkatkan kinerjanya dalam upaya meringkus komplotan penjahat spesialis merampok mesin jahit ini.
pembelinya datang dari jakarta, bandung, padang, palembang, makassar, dan pontianak, selain nigeria.
kesepakatan malino, menurut dia, bukanlah sebuah keputusan hukum ataupun keputusan sosial antarmasyarakat maluku sehingga pelaksanaannya tidak boleh dipaksakan dengan ancaman kekerasan.
jumlah tersebut masih data sementara di rumah sakit ibu kota kabupaten dan beberapa pusat kesehatan masyarakat (puskesmas), belum termasuk korban yang berada di sejumlah daerah terpencil.
utang yang dijadwalkan jepang ini meliputi utang yang dipinjam pemerintah dari japan bank for international cooperation (jbic), utang dari badan pangan jepang (food agency of japan), dan utang komersial yang dijamin oleh pemerintah jepang.
ketidakakuratan pukulan angie juga membuat petenis korsel itu terus memimpin 4-1.
pada intervensi selasa, jumlah dollar yang dilepas bank-bank pemerintah, menurut para dealer, mencapai 30 juta dollar as, lebih besar dari intervensi hari-hari sebelumnya yang hanya mencapai 10 juta-20 juta dollar as.
menurut dia, dicegahnya delegasi palestima masuk kantor yasser arafat menunjukkan adanya niat israel untuk mengucilkan total yasser arafat dan kemungkinan mendobrak kantornya.
sampai dengan hari sabtu (8/9), depdagri baru mencatat sebanyak 105 perda mengenai retribusi dan pajak daerah yang bermasalah.
mereka mempunyai jaringan yang melahirkan komunitas rahasia.
kini menginjak fase ii untuk menguji efikasinya.
di luar pengelompokan yang tiga itu dan  perusahaan bumn yang tidak prospektif akan dijual.
padahal, para pamen tidak merasa pernah dilibatkan dalam membahas masalah dualisme itu.
aksi massa di jalan raya perbatasan kabupaten banyuwangi-jember dijaga oleh lebih dari tiga peleton (satu peleton 20-40 orang-red) aparat keamanan dari kepolisian resor (polres) jember dan kepolisian wilayah (polwil).
saat ini, ada kekhawatiran dari banyak pihak tentang akan tampilnya kembali wajah-wajah lama dari departemen yang penting dalam susunan personalia kabinet megawati.
aksi buruh di depan istana presiden berlangsung meriah.
bupati bantul idham samawi mengatakan, pihaknya baru akan membuat rapel pertengahan september 2001 setelah dprd setuju mengubah anggaran.
ormas islam yang hadir antara lain wakil dari pengurus besar nahdlatul ulama, pengurus pusat muhammadiyah, al-irsyad, persis, pimpinan pusat persatuan islam tarbiyah islamiyah, dan al masyuriyah.
agus menegaskan, secara umum peranan fraksi tni/polri di mpr/dpr tergantung pada lima acuan.
pada hari itu, khususnya pada malam satu sura, yang tahun ini jatuh pada jumat (15/3), banyak orang (jawa-red) yang melakukan kegiatan ritual, yang diwarnai dengan berbagai kegiatan upacara dan sesaji.
keduanya sependapat, ketegangan antar-elite politik yang terus-menerus terjadi sesungguhnya menunjukkan bangsa ini tak siap untuk berdemokrasi.
ia mempertanyakan, apakah dalam penentuan kebijakan suku bunga pinjaman atau kredit, pihak deptan atau departemen terkait dilibatkan.
sidik jari juga diambil dari tempat tinggal herniyanto, orang yang diduga membantu para tersangka mendapatkan rumah kontrakan.
urusannya bukan karena khawatir rakyat berkecil hati mendengar hujatan dunia internasional, tetapi semata-mata demi ketakwaan dan keimanan.
ayat (5) selanjutnya berbunyi: mekanisme pemilihan selanjutnya dilakukan di dalam rapat paripurna yang dipimpin oleh wakil ketua....
areal reklamasi pulau serangan di sekitar pura dipenuhi umat yang berpakaian adat, lengkap dengan membawa sesajian.
nantinya terminal peti kemas ini diharapkan dapat melayani kegiatan ekspor-impor tak hanya dari dan menuju sulawesi selatan, tetapi juga daerah lain di kawasan timur indonesia.
setelah melakukan kudeta oktober 1999- memperoleh sambutan kehormatan dengan 21
pemerintah amerika serikat (as) menyatakan tekadnya akan melakukan tindakan
menurut tutut, adiknya meminta ayahnya untuk tidak terlalu banyak memikirkan kondisi dirinya.
pada hari yang sama, sejumlah massa yang menyebut diri kelompok revolusi 2002 yang dipimpin sri bintang pamungkas, menggelar aksi di halaman kejagung.
namun, amah yang saat itu mungkin tengah menunggu ajalnya tiba tetap harus ikut antrean pemeriksaan petugas imigrasi.
gedung putih juga melakukan hal sama sehingga tidak diketahui pasti apakah presiden as george w bush yang memerintahkan penembakan tersebut.
menurut mereka, penjadwalan kembali utang pokok dan bunga senilai 5,4 milyar dollar as tidak akan mengubah komposisi apbn 2002.
dalam konteks kekerasan, hal demikianlah yang dikehendaki.
penahanannya malah makin menghidupkan semangat rakyat untuk memperjuangkan demokrasi.
rupanya allah telah mengaturnya ...
duta besar (dubes) taliban untuk pakistan abdul salam zaeef hari selasa mengonfirmasikan bahwa pasukan garis depan milisi itu,  yang berposisi di dekat kabul dan di sekitar mazar-e-sharif, telah dibom.
demikian pula masalah agenda pembicaraan yang juga harus dirembukkan bersama.
ini tampak dari pakaian yang dikenakan para jemaah ketika melaksanakan shalat, yakni menggunakan sarung dan kopiah hitam untuk jemaah pria, serta mukena dengan tanda-tanda tertentu bagi jemaah wanita.
arafat dalam wawancara dengan media massa arab mengakui dia pernah ikut memerintah negara lebanon.
maka kini sedang digodok pembentukan sebuah direktorat keuangan daerah, yang khusus bertugas memonitor keuangan daerah, dan menyusun acuan bagi pemda soal keuangan.
bughot  itu artinya harus dilawan habis, karena makar.
pertimbangan yang disarankan dpa itu bisa menimbulkan persoalan baru.
selama tiga tahun, setiap hari saya tempuh perjalanan bogor-jakarta menjenguk bapak di wisma yaso.
sementara indonesia menjadi  runners-up  grup b. juara grup ini ditempati malaysia yang mengumpulkan nilai penuh sembilan dari tiga kali penampilannya.
ia tidak menyebutkan biaya sewa gedung secara pasti, namun moerdiman mengatakan sewa gedung prj masih dalam jangkauan anggaran panitia pemilihan yang juga anggota dprd.
dawurang menambahkan, bendera dikibarkan setengah tiang selama masa berkabung dan semua pekerjaan resmi juga ditangguhkan, termasuk upacara hari wanita, kamis.
kepulan asap pekat yang dipantau hari senin (9/7) tidak hanya menyelimuti sejumlah kota di indonesia, tetapi dilaporkan telah meluas ke negara tetangga seperti thailand dan malaysia.
di kiri-kanan jalan masuk, suasana alam pegunungan sangat terasa.
dengan aturan itu, hari libur nasional pada tahun 2003 menjadi 14 hari plus empat hari.
kegiatan parfi medan sehari-hari adalah membuat pelatihan atau perlombaan, seperti pendidikan dan pelatihan akting, misalnya dengan mendatangkan sutradara reza pahlevi dari jakarta.
bahkan, selama dalam tahanan, setiap hari ia mengaku melaksanakan kegiatan rutin, termasuk dalam kedudukannya sebagai pemimpin partai golkar.
dalam pertemuan itu, alimarwan diperintahkan menjadi ujung tombak untuk melobi tambahan suara.
untuk mencegah jangan sampai rupiah menembus level rp 10.000/dollar, ia mengusulkan bi segera memberlakukan pembatasan transaksi di pasar spot.
satu-satunya wakil pemerintah yang hadir dalam mlb matori itu adalah menteri kesehatan achmad sujudi.
panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu, senin (17/9), langsung mencopot jabatan komandan batalyon infanteri (yonif) lintas udara (linud) 501 kostrad mayor (inf) komistin hadirin dan wakilnya, mayor (inf) nurcholid, berkaitan dengan insiden penyerangan sejumlah markas dan pos polisi di kota dan kabupaten madiun, jawa timur (jatim), sabtu malam lalu.
selamanya dpr akan menjadi pihak yang tertuduh, sebagai lembaga tinggi negara yang tidak memahami dan mencermati nurani rakyatnya sendiri.
isu akan digantinya ary suta sudah muncul sejak awal 2002.
untuk negara berkembang asia lainnya, hongkong (45), india (64), pakistan (62), korsel (73), taiwan (61), dan thailand (67).
bi juga khawatir langkah tersebut justru akan membuat investor yang masuk membawa dollar, namun belum tahu akan investasi di bidang apa, menjadi mengurungkan niatnya.
atas fakta-fakta hukum yang mengemuka di persidangan, majelis hakim tidak melihat unsur-unsur yang meringankan hukuman terdakwa.
yudhoyono mengingatkan bahwa operasi militer oleh tni bukan hanya terkonsentrasi di cot trieng, melainkan juga di seluruh wilayah aceh.
mereka inilah yang akan dibantu oleh teknologi maju penemuan mutakhir tadi.
tak berapa lama, lima orang tamunya juga ikut keluar.
padahal, bangunan rumah itu bertopang di atas tanah yang melapisi bukit batu cadas.
sementara, kasus-kasus penyelewengan besar lainnya sama sekali tidak diperhatikan.
kepada korbannya, banu widodo mengaku sebagai staf personalia harian  kompas  jakarta yang ditugaskan di semarang.
bagaimanapun, mereka sebenarnya lolos dari lubang jarum setelah sundulan akurat striker ruud van nistelrooy di injury time, dengan cemerlang ditepis lompatan akrobatik kiper nigel martyn.
7 september 2000    dilakukan penandatanganan loi terbaru oleh menko perekonomian rizal ramli dan pejabat sementara gubernur bank indonesia anwar nasution di jakarta.
surat kabar as
makan tiwul belakangan ini menjadi gaya hidup tersendiri.
untuk fasilitas listrik pun, penduduk yang jumlahnya sekitar 20.000 jiwa memohon setengah memaksa kepada perusahaan listrik negara (pln).
mereka adalah alicia bimkowski (14 tahun), johanna golizewski (15), nin ludwig (15), dan roland heck (15).
siswono dipandang hipmi sebagai tokoh gerakan mahasiswa nasional indonesia (gmni) yang dedikasi dan loyalitasnya tidak bisa diragukan lagi terhadap pembangunan masyarakat pedesaan.
dengan kemenangan ini, pt tpn harus membayar kewajibannya sebesar rp 3,051 trilyun.
begitu pihak berwenang rusia memutuskan bahwa tanggal 23 maret merupakan hari terakhir mir berada di angkasa, maka dalam kurun 24 jam pada tanggal itu, para teknisi akan menyalakan jet sebanyak tiga kali untuk mengerem mir dan mengarahkannya menuju zona pendaratan.
jelas tidak akan jauh berbeda dengan suasana ketika pimpinan pkb secara mendadak dipanggil ke istana presiden, untuk menyikapi kehadiran matori, yang notabene ketua umum pkb, pada sidang mpr hari sabtu.
jumat kemarin badan jalan tercabik oleh material yang membebani sejak kamis.
wapres yang mengenakan seragam pramuka tersenyum menyaksikan gerakan kocak dua bacil (bagong kecil), maskot jamnas vii baturraden.
satya mengemukakan, proses konstitusi harus diikuti oleh elite politik sehingga mengajarkan pada rakyat tentang konstitusionalisme yang baik.
tahun 1993, sepuluh orang pendaki, mahasiswa dari universitas guna dharma, jakarta, dan universitas soedirman (unsoed) purwokerto, meninggal di puncak gunung ini.
para penyerbu itu mulai melakukan perusakan setelah mereka mengenali para penumpangnya sebagai personel viking peserta kuis, demikian juga sebaliknya.
komisi konstitusi membantu merumuskan bab, pasal, atau ayat dalam uud 1945, sehingga perubahan yang terjadi benar-benar merupakan penjabaran konstitusi tersebut.
jadilah industri hiburan tinggal mengeksploitasi apa yang hidup pada sebagian masyarakat itu, katakanlah kegemarannya atas kenangan masa 1970-an.
taliban memang mewajibkan setiap pria afgan memelihara jenggot, seperti halnya burqa bagi kaum wanitanya.
namun, jenderal bintang dua itu mengungkapkan bahwa kasus perakitan dan ledakan bom yang menewaskan empat orang di rumah aceng, jalan terusan jakarta 43-45, bandung, 24 desember lalu, punya kaitan erat dengan kasus serupa di pangandaran (ciamis).
meski demikian, saya amat terkesan dengan permainan sagnol.
selain itu, lanjut bachtiar, jika pengungsi dibiarkan menjadi permanen, akan menyedot anggaran negara dalam jumlah yang besar.
belum terima
gejalanya berupa demam dan  keracunan darah.
hanya 12 murid yang belajar ketika itu.
sekarang yang penting masyarakat dan kami bekerja sama membangun jakarta.
tudingan kebohongan publik muncul menyusul keterangan yang berubah-ubah dari simatupang.
dua menit kemudian, giliran nicky butt membalas lewat tendangan voli di depan gawang lawan.
mortir mengenai sebuah rumah kosong.
jauh lebih besar dibandingkan uang makan buruh pabrik yang bekerja seharian, bahkan direksi perusahaan asing sekalipun.
tanggal 13 november 1998 menewaskan sekurangnya lima mahasiswa.
sampai lagu keempat, dia membawakan lagu berirama rock dan disko yang mengentak -semuanya merupakan lagu instrumentalia.
di aceh
di sana juga terpasang tangki berkapasitas 32 ton sebanyak tiga unit, tangki yang berkapasitas 40 ton empat unit, dan empat tangki yang masing-masingnya berkapasitas lima ton.
capello menguatkan pendapat anak asuhnya tersebut.
hal ini terlihat dari orasi-orasi yang digelar di halaman gedung mpr/dpr.
rakernas meminta fraksi pdi-p mpr dalam sidang tahunan (st) mpr mendatang untuk memperjuangkan pencabutan ketetapan nomor xxxiii/mprs/1967 tentang pencabutan kekuasaan pemerintah negara dari presiden soekarno.
menlu alwi shihab yang datang ke istana pada pagi hari mengatakan kepada wartawan, ia masih akan tetap menjadi menteri pada kabinet abdurrahman wahid.
aritonang mengakui proses perkara tersebut memang tidak seperti biasa, karena dari semula jaksa sudah siap, sehingga ketika kejagung langsung diserahkan ke pn jakarta pusat.
sampai kapan?
silakan prosedur normal berjalan dan dihargai.
mpr tidak
izin impor truk bekas disinyalir banyak disalahgunakan oleh importir.
tanpa diduga sebelumnya, buku tersebut mendapat sambutan luar biasa dari berbagai kalangan, pelajar, mahasiswa, militer, dan masyarakat umum di berbagai penjuru dunia.
hal ini terungkap dalam surat tim komisi iii dpr kepada kejaksaan agung no 42/ kom.iii/2000 tertanggal 20 agustus 2000 tentang surat penyerahan kasus kkn di bulog.
pilihan yang paling memungkinkan untuk melanjutkan pendidikan slta hanya pulau pramuka yang berada di tengah-tengah gugusan kepulauan seribu.
sapaan itu artinya: pemirsa, apa kabar, senang sekali bisa bertemu anda di metro xin wen.
sampai ramadhan
jika tidak ada akta hibah, si pejabat tersebut harus menghadirkan saksi yang mengetahui adanya proses hibah tersebut.
untuk menjelaskan firman tuhan ini, jalaluddin rumi bercerita, alkisah, pada tepian sebuah sungai, terdapat dinding yang tinggi.
tidak terpancing dengan ajakan jihad atau melakukan berbagai protes, tetapi memberikan solusi terbaik.
pidato itu ia beri judul  jangan sekali-kali meninggalkan sejarah!
karena memang bajaj berbeda dengan kancil.
apalagi dalam usia balita.
namun, aliran angin dari barat ke timur atau muson barat saat ini masih kuat dan akan bertahan sampai akhir februari.
persengketaan antara telkom dengan awi di wilayah divisi regional iii jawa barat berawal dari adanya perbedaan persepsi mengenai target pencapaian pembangunan, yang kemudian berkembang menjadi polemik seputar penolakan karyawan dan pencairan dana operasional.
dalam demonstrasi ratusan karyawan lama shangri-la yang berlangsung sekitar pukul 13.00 itu sempat terjadi bentrokan antara pengunjuk rasa dan aparat kepolisian yang meminta mereka naik ke trotoar.
semakin berat tekanan yang diberlakukan kelompok negara yang menempatkan dirinya sebagai kaya dan maju, akan semakin banyak para martir bermunculan mengorbankan semangat kebebasan dan keadilan atas nama kacamata mereka sendiri.
langkah itu ditempuh dengan mempertimbangkan perlindungan terhadap pemodal, akibat dari adanya ketidakpastian kelangsungan usaha perseroan.
hingga kamis pukul 10.00, mayat herry yang tewas bersimbah darah menjadi tontonan warga sekitar.
pbb diambil alih   afganistan praktis kini sudah tak bisa dihuni lagi oleh masyarakat internasional, terutama setelah bangunan kantor-kantor pbb di kota sebelah selatan, kandahar, diambil alih oleh pasukan taliban.
dalam pertemuan itu, kata najamuddin, pp muhammadiyah menyampaikan empat pertanyaan, yaitu seputar rencana pelaksanaan si, rencana pertemuan pimpinan partai politik, rencana pengeluaran dekrit oleh presiden dalam rangka pembubaran dpr, dan permintaan agar panglima laskar jihad dibebaskan dari tahanan polisi.
sistem  middle-man  ini dipandang efektif oleh belanda.
memudarnya legitimasi abdurrahman wahid, menguatnya tuntutan agar abdurrahman wahid mengundurkan diri, membuka kembali peluang untuk mengoreksi dan membangun kembali gerakan reformasi total.
persoalan kedua yang muncul akibat derasnya arus informasi dan globalisasi itu juga mengakibatkan tumbuh dan berkembangnya anarkisme, pemaksaan kehendak, timbulnya sadisme, dan sikap yang kejam di luar tatanan kemanusiaan.
tempat tinggal di bendulmerisi yang dihuninya sejak 1970-an itu memang menjadi seluruh pusat kegiatannya.
sekjen dpp pdi-p soetjipto kepada wartawan usai rapat dpp pdi-p mengatakan, sebagai konsekuensi dari berjalannya proses hukum, dan juga menyerap aspirasi masyarakat, kaum intelektual, maupun pakar-pakar hukum, pdi-p tetap berprinsip pada asas praduga tak bersalah.
bank indonesia selalu menyebutkan, faktor politiklah yang menjadi penyebab terpuruknya rupiah.
ketika ditanya bagaimana nantinya program penjaminan terhadap dana pihak ketiga di bca, jika dimiliki pihak asing, deputi kepala bppn bidang bank restructuring unit soebowo musa mengatakan, penjaminan tersebut tidak langsung dicabut karena setiap bank bisa memiliki program tersebut.
sebanyak enam perwira di lingkungan batalyon lintas udara (linud) 100/prajurit setia (ps) dicopot jabatannya dan 20 anggota berpangkat bintara dan tamtama diberhentikan secara tidak hormat sebagai buntut dari insiden binjai.
salah satu pemanfaatan lain adalah pada printer atau mesin pencetak, baik pada produksi tekstil maupun karpet.
cuma ada satu permintaan jepang.
bila megawati ingin menjadi variabel perubahan, hal itu hanya dapat dilakukan bila mega memiliki beberapa persyaratan sebagai very strong committed president.
apakah betul rupiah terpuruk karena masalah politik?
bukan kafe mentereng.
sedikitnya 31 rumah hanyut dan 34 lainnya rusak.
ekspor indonesia ke korea selatan didominasi oleh gas alam cair, minyak mentah, dan plywood.
padahal waktu itu, bppn disebutkan sudah menjanjikan untuk melakukan verifikasi kembali atas jumlahnya.
berdasarkan keterangan saksi dan temuan dokumen, kepala polda metro jaya irjen moch sofjan jacoeb, sabtu (12/5), menyatakan ada indikasi keterlibatan sentral informasi referendum aceh (sira) dengan peristiwa ledakan bom yang menewaskan tiga orang di yayasan kesejahteraan mahasiswa iskandar muda (ykmi) di jalan perahu nomor 1, guntur, jakarta selatan.
menurut dia, material longsoran bisa saja disingkirkan dalam tempo seminggu jika dilakukan dengan alat berat.
sedang di palembang, ketimun naik 40 persen, dari rp 600 per kg menjadi rp 1.000 per kg.
mereka menuntut pemerintah, khususnya polri, dan masyarakat berhati-hati dan menolak intervensi asing dalam penanganan isu terorisme.
sejak mengalir dari hulu-hulunya di amerika, musik jazz memang terus-menerus berubah.
dikemukakan, ekspor pupuk memang menjadi daya tarik tersendiri bagi produsen karena dapat menambah cash flow (arus kas) perusahaan.
menurut dia, para pengusaha merasa sangat tertolong dengan bersihnya tanjung priok dari penyelundupan.
sekarang enggak usah tanya masalah itu
imbas bursa regional   penurunan tingkat suku bunga the fed ini tidak hanya menggairahkan pasar saham di as, tetapi juga mengimbasi bursa saham di kawasan lain.
pada hari rabu siang, ia menelepon saya dari manila.
laporan bppn tersebut memaparkan enam skenario.
sejumlah aktivis kontras menyesalkan kurangnya antisipasi pihak kepolisian dalam kasus penyerbuan ini.
begitulah hasil sebuah penelitian yang disiarkan oleh  annals of internal medicine  pekan ini.
kekebalan hukum
jika ini terjadi, rekening dana penjaminan bank (rekening 502) yang baru diisi sebesar rp 40 trilyun beberapa waktu lalu, kemungkinan tidak akan mampu menutup penarikan dana oleh masyarakat.
senin (12/3) pukul 10.00, suasana gedung mpr/dpr masih lengang.
alasannya, polisi memang tidak akan perang dengan massa.
mereka diancam sehingga mereka sendiri yang memutuskan untuk tidak bekerja.
solusinya adalah berdasarkan oleh aturan yang mereka sepakati bersama di mpr itu.
tetapi kita lihat, menghasut itu adalah delik formal.
hasil pengkajian tim khusus depkimpraswil juga merekomendasikan agar komposisi pembagian hasil pendapatan diubah dari 75:25 persen untuk cmnp menjadi 52:48 persen untuk jasa marga.
myanmar dengan nilai tujuh dari hasil tiga kali main -dua kali menang dan sekali imbang- berada di posisi kedua klasemen grup a di bawah thailand.
musibah itu terjadi ketika korban yang saat itu bersenjata namun berpakaian preman, sedang melakukan patroli di sekitar garis perbatasan.
sudah gersang   lebih jauh diingatkan pula bahwa saat ini indonesia didominasi oleh mereka yang tak memiliki niat tulus untuk membangun demokrasi.
apalagi menunjuk nama lsm provokator.
hidup seperti dalam pasungan.
dua minggu sebelum ebtanas berlangsung, akan diangkat 400 petugas khusus.
oleh karena itu, kita harus mengajak seluruh rakyat dan para pemimpin untuk menyatakan permusuhan abadi terhadap segala bentuk korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
ditekankannya penggunaan hak pilih untuk menentukan presiden pertama timor lorosae itu penting, karena merupakan simbol persatuan dan akan mewakili masyarakat timtim di komunitas internasional.
juga sekitar sebulan lalu cia sudah menyampaikan kepada pemerintah peringatan lama yang diperbarui, yang menyatakan bahwa osama bin laden tengah memulai lagi kegiatan terornya terhadap as.
sebab, saksi-saksi memang mendukung fakta ada tindakan melawan hukum yang dilakukan abdurrahman wahid.
putri bungsu presiden, inayah, kemarin nampak berada di halaman istana dan berbaur dengan wartawan dan teman-temannya.
di kereta api, karena sifatnya yang terbatas, hanya berjalan di atas sepasang rel, penyebabnya bisa diketahui dengan cepat karena variannya sangat sedikit.
pihak berwenang mendasarkan kecurigaan itu pada laporan khusus intelijen sebelum serangan selasa lalu.
wali kota imdaad hamid menjelaskan bahwa selama ini sudah ada kelompok informal yang terdiri dari pejabat pemerintah dan kalangan perusahaan di balikpapan.
presiden abdurrahman wahid mengingatkan hal itu dalam dialog dengan para karyawan pt pembangkit tenaga listrik jawa-bali, dan pembangkit listrik tenaga uap (pltu) paiton, probolinggo, jawa timur (jatim), di gedung grahadi, surabaya, sabtu (13/1) malam.
bagi denise, tentu yang terbaik.
penumpang yang lain langsung membantu jika sampai terjadi perkelahian.
tetapi kenyataannya tidak.
masyarakat tidak bisa dengan bebas mengambilinya karena hanya pt timah dan pt
bendera sejumlah badan eksekutif mahasiswa (bem) antara lain bem ui, ipb, stan, universitas muhammadiyah jakarta (umj), ugm, serta kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) berkibaran.
di dadanya tergantung sebuah badge warna kuning bertulis nama dan nomor pendaftaran.
salah satu pengacara tommy soeharto, elsa syarief, yang dihubungi  kompas  dan dimintai konfirmasinya soal pengakuan elize bahwa penaruhan bom itu atas suruhan tommy soeharto, tidak langsung menanggapi pernyataan itu.
saya benar-benar terkejut.
sma kolese santo josef, misalnya, tetap mengajarkan bahasa indonesia, inggris, dan portugal, sambil memperkenalkan bahasa tetun di sekolah.
carter disambut hangat oleh castro dan mendapat tepuk tangan dari turis-turis amerika atas upayanya untuk menjembatani jurang politik di antara kedua negara yang letaknya hanya berjarak 140 kilometer itu.
tiba-tiba muncul
hasil pertemuan presiden dengan para petinggi militer menyebutkan, pengelolaan keamanan dalam negeri diserahkan kepada menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
sejumlah buruh bergerak dari hotel indonesia dengan arak-arakan yang diiringi  marching band  yang diorganisasikan oleh serikat buruh jakarta (sbj).
saat itu, departemen koperasi menjadi pihak executing yang mengambil alih peran bank pelaksana.
dua pemain asal brasil, roberto carlos dan savio menambah dua gol dalam sembilan menit terakhir untuk melengkapi kemenangan besar real madrid menjadi 4-0.
peristiwa pengeboman empat gereja di palu pada malam tahun baru yang dilakukan jon, penanda tangan di urutan ke-19 deklarasi malino, bisa mencederai kesepakatan damai.
di tengah kritik masih loyonya penegakan hukum, terutama terhadap para koruptor, hamdani bin ijin (25), buruh pt osaga mas utama di jalan moh toha, kota tangerang, yang menjadi tersangka pencuri sandal berlubang di pabrik tempatnya bekerja, dituntut hukuman penjara selama lima bulan.
setelah itu, kejadian yang dialami, dilaporkan doni ke petugas satpam rsud ahmad muchtar, bukittinggi.
aktivitas perusahaan terlihat normal, dan tak ada pengamanan khusus terhadap pabrik-pabrik.
juga ada 17 orang yang dirawat di balai pengobatan haji indonesia (bphi), terdiri dari delapan orang di bphi madinah, dan sembilan orang di bphi mekkah.
bukan hal baru
pendukung hamzah langsung menyalaminya ketika amien mengumumkan hamzah menjadi wapres.
karena kasusnya sudah ditangani kejaksaan, tentunya kepada jaksa penyidik semuanya akan dibeberkan.
dengan demikian, semua pihak tidak terjebak ke dalam perpecahan bangsa yang akan merugikan kita semua.
di betlehem, tembak-menembak masih terus terjadi di sekitar bangunan gereja, tempat kristus dilahirkan.
meski demikian, sulaiman menyebutkan tidak ada agenda khusus berkenaan dengan kunjungannya kali ini.
kemampuan mengurangi emisi nox lebih dari 20 persen untuk pea.
ketika itu kegiatan masak-memasak meningkat tajam.
pemerintah brasil tak hanya berhasil mempromosikan peran negara dalam bidang ekonomi, tetapi juga memperbarui birokrasi federal, mengorganisasi kembali sistem jaminan sosial dan sistem pajak, serta melakukan pembaruan partai untuk memperkuat perwakilan partai-partai politik.
akibatnya, kendaraan di belakangnya harus berjalan lambat dan menimbulkan antrean.
pengamat politik peru, mirko lauer, kurang sependapat dengan ucapan cole ini.
pertama, pesawat garuda yang terkena debu akibat letusan gunung galunggung (jawa barat).
aparat mengawasi rumah yang menjadi alamat mereka, terminal, pelabuhan, dan bandara.
menurut faisal, pemerintah harus menyelesaikan seluruh persoalan listrik swasta berdasarkan negosisiasi yang rasional, tetapi tetap atraktif buat investor.
menurut kepala negara, penjelasan tersebut dikirim melalui surat yang dikirim kepada direktur pelaksana imf horst koehler.
pasal 1 (1) butir d mengatur tentang penahanan.
11.800 kaki    reruntukan kepingan pesawat ditemukan oleh dua pilot helikopter maf (mission aviation fellowship) bell jet ranger 201 registrasi pk-mhf, harry berghuis dan tom hans, pada pukul 06.10.
kepala satuan tugas penerangan operasi itu, ajun komisaris besar sad harunantyo kepada pers mengatakan, kontak senjata tak terhindari dalam pengejaran kelompok itu.
pada paha kiri korban ditemukan luka tembak.
jika skenario ini yang berlangsung, maka bank dunia akan memberikan pinjaman sebesar 400 juta dollar as per tahun.
semester pertama tahun 2001, jelas sedang menjadi periode yang paling tidak pasti bagi pemerintahan ri.
parchim memperkuat skadron kapal patroli, frosch melengkapi skadron kapal amfibi, dan condor menjadi bagian skadron kapal ranjau.
pihak kejaksaan cibadak sudah siap dengan kasus ini agar tidak sampai lolos.
namun, terjadinya tabrakan tersebut tidak sampai membuat jadwal perjalanan kereta api terganggu.
komisi ii ingin mendukung jaksa agung sehingga dapat lebih serius menangani perkara korupsi.
selain itu, jangan kita pertentangkan antara mereka yang dipilih karena profesionalitasnya dan mereka yang hadir karena proses akomodasi, karena kedua-duanya diperlukan.
menurut kepala stasiun pasar senen besar susmiarto, sebagian besar penumpang cenderung lebih memilih untuk menunggu rangkaian ka-nya datang.
presiden rusia vladimir putin tak ketinggalan mengungkapkan keprihatinannya.
tampil juga berbicara koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki, praktisi hukum todung mulya lubis, dan wartawan djafar assegaf, dengan moderator irma hutabarat.
keadaan politik dan ekonomi yang masih saja tidak membaik membuat pasar saham tetap saja belum bergairah.
dalam hal ini, keterlibatan nu disebabkan organisasinya membawahi dan mengayomi umat.
walaupun aktivitas ekonomi di kota sampit kemarin masih sangat terbatas, sejumlah warga mulai berani ke luar rumah tanpa harus membawa senjata tajam.
tidak cocok
apa yang akan anda lakukan sebagai juri?
perusahaan inti dari plasma kkpa purwodadi ini adalah pt agrowiyana.
sedangkan antropolog dr hari poerwanto dari fakultas sastra ugm, yogyakarta, melihat, sumber konflik sampit berawal dari masalah kesenjangan ekonomi penduduk setempat dan pendatang.
kami diberi tahu bahwa sebuah pesawat telah mengebom kabul.
hanya saja anak buah onde minta agar pastor bersama onde akan bertemu di camp 59 hari ini, rabu, setelah onde pulang dari papua niugini.
saya ikut ke sana dan saya lihat kejadiannya.
mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita menegaskan, dirinya tidak pernah menyalahgunakan wewenang untuk memperkaya diri apalagi merugikan negara dalam kasus  technical assistance contract  (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg) tahun 1991-1992.
serangkaian peledakan bom.
satu minggu sebelum tampil di hongkong, rombongan gsp baru saja mengadakan pergelaran di tokyo, jepang.
dari fraksi tni/polri dewan perwakilan rakyat (dpr) juga hadir.
pesta rakyat danau toba ini diselenggarakan atas ide, pemikiran, biaya, dan tenaga dari masyarakat parapat.
seorang tewas dan tujuh orang lainnya luka berat dan ringan akibat angkutan kota (angkot) f 1978 au yang mereka tumpangi tertimpa pohon kenari yang tumbang di depan bank bni kota bogor, senin (1/10) sekitar pukul 18.30.
dia lalu keluar dari kamar tidurnya untuk mengetahui sumber suara yang memba- ngunkannya itu.
karya besar raja ali haji ini diterbitkan oleh yayasan khazanah melayu tanjungpinang, oktober 2002.
hanya saja, ia akui, hingga saat ini keluarganya belum pernah sekali pun memuji penampilannya di atas panggung.
sementara henin telah
jika ada yang menghendaki evakuasi pengungsi ke tempat relokasi, hendaknya memberi kepercayaan kepada pemda dan aparat.
seluruh perasaan takut seolah dibunuh habis, termasuk perasaan takut terhadap kematian atas dirinya sendiri, apalagi kematian orang lain.
sempat terjadi kekhawatiran akan terjadi bentrokan setelah pengunjuk rasa memasuki kawasan ring iii yang ditetapkan polri.
menyerang total
kalaupun sampai merisa menjual anis, merisa tidak sempat pergi jauh.
dengan alasan bahwa ibu mega presiden dari pemenang pertama, kan wajar bila partai golkar pemenang kedua menduduki jabatan wapres.
jadi, jangan katakan kalau kasus penangkapan ini dipolitisir.
keluar dari pkb   ketua pb nu rozy munir mengungkapkan, kh abdurrahman wahid akan terus berjuang menegakkan demokrasi yang bermoral dan berkeadilan tanpa kekerasan.
sekjen pbb kofi annan menyatakan sangat terganggu dengan kritik larsen, utusan tinggi pbb yang pertama masuk jenin.
acara berkabung juga dilakukan di berbagai tempat lain, misalnya eropa.
legal opinion  mengenai penafsiran uu ma itu sebaiknya tidak cuma diputuskan oleh pimpinan ma, tetapi seluruh hakim agung.
munir mencontohkan, pada waktu pertemuan fid dengan polri sempat diakui adanya kebijakan politik pada masa lalu untuk menghentikan kasus-kasus serupa sebelumnya.
perubahan pertama uud 1945 mengharuskan penempatan seseorang untuk menjadi duta besar harus dibicarakan dengan dpr.
kekerasan demikian, yakni yang lahir dari interpretasi agama, sesungguhnya bukanlah fenomena baru.
sekarang tinggal satu harapan yang tersisa, yakni menghindarkan cara-cara seperti ini terjadi kembali di masa mendatang.
mereka yang cukup terbukti melanggar ham pada masa lalu tetap perlu diajukan ke pengadilan ham.
tiga tokoh oposisi lain yang juga mencalonkan diri menjadi senator dalam pemilu senin ini, juga dituduh terlibat dalam rencana penggulingan kekuasaan presiden arroyo.
ia mengatakan, bantuan untuk pembangunan rumah tersebut dapat diselesaikan tahun 2002.
ditunda hingga sidang istimewa mpr usai.
saya hanya diberi waktu lima menit untuk menjawab iya atau tidak.
presiden menyatakan pemberian otonomi khusus bagi aceh.
seluruh dana kampanye pemilu diaudit oleh akuntan publik terdaftar atas permintaan kpu paling lambat 30 hari sesudah hari pemungutan suara.
ketua prakarsa restrukturisasi ukm kamar dagang dan industri jawa timur shahputra, ketua persatuan perusahaan real estate indonesia (rei) yan mogi, dan ketua dpd rei dki jakarta jf maroef, yang dihubungi secara terpisah menilai upaya pemerintah menolong ukm melalui restrukturisasi utang tampaknya melenceng dari sasaran karena kebijakan itu cenderung dipolitisasi.
perbedaannya bisa hingga separuh.
saldi membayangkan, ada tiga skenario yang bakal berkembang soal amandemen konstitusi.
sungguh kekuatan yang luar biasa, namun kini giliran campursari.
sementara itu, pada pergantian tahun 2002, masyarakat dari 12 negara uni eropa mulai menggunakan mata uang euro sebagai alat pembayaran yang sah.
di gubuk atau bedeng yang berada di situlah, nano melakukan kejahatannya.
hampir dua jam tan serly mengeluarkan air mata, hingga ia lemas dan berhenti menangis.
meskipun dapat menimbulkan daya listrik hingga 10 kw, turbin angin ini tergolong mahal, sebelum masa resesi sekitar rp 50 juta.
saya berharap kasus ini diteliti polisi sehingga jelas siapa pelakunya.
pada beberapa bagian sajiannya, malay percussion dari batam mendemonstrasikan kerumitan tabuh rebana yang begitu khas.
ini sebuah akal-akalan karena praktiknya dia
sutanto mengatakan, hingga kini keamanan masih terkendali.
seandainya lahan tersebut dikeringkan untuk kepentingan penyelidikan sebab kecelaka-an oleh aparat hukum, sebetulnya das tidak ada kewajiban untuk memberi ganti rugi.
salah seorang penasihat hukum akbar tandjung, hotma sitompoel, ketika dihubungi lewat telepon selulernya, jumat malam, enggan menanggapi desakan beberapa kalangan agar kliennya juga diperlakukan sama dengan rahardi.
jumlah produksinya begitu besar.
aiyub mengatakan, selama pesawat dalam perbaikan, jemaah beristirahat di ruang tunggu bandara.
mahmud memberikan mortir itu kepada dua cucunya yang sedang berada di warungnya.
kebijakan itu sama sekali tidak mendidik bangsa ini.
histeria remaja.
setelah meletakkan karangan bunga di taman makam pahlawan, presiden diterima presiden kim dengan upacara kenegaraan di blue house.
bahan-bahan data yang berasal dari dalam negeri.
permintaan presiden tersebut dimaksudkan agar kesatuan dan sinergi kepemimpinan nasional dapat ditingkatkan sebagai upaya untuk mempercepat proses pemulihan ekonomi dan pemantapan transisi ke arah negara yang lebih demokratis.
dari indonesia, ada oka rosmini, cecep syamsul hari, matori elwa, dan sosiawan leak.
dua gol aston villa diborong gelandang menyerang asal kolombia juan angel di menit ke-54 dan ke-70.
namun, analis lain berpendapat berbeda.
menurut thung, meski transfer gen dilakukan pada manusia tahun 1988, saat ini sebagian besar penelitian masih pada uji klinik fase i.
pada suatu waktu imf akan angkat tangan.
hari minggu, bantuan dan upaya penyelamatan mengalir ke kota-kota yang terkena bencana itu.
isyarat kedamaian kembali ditunjukkan, di ktt asia selatan, meski konflik india-pakistan kian memanas di kashmir.
dilanjutkan   kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung muljohardjo dan kepala badan pembinaan hukum tni timor manurung mengatakan, penyidikan terhadap ginandjar tetap dilanjutkan.
sebab itu, mui mendesak pemerintah, khususnya aparat keamanan, segera mengambil langkah konkret untuk mengatasi kerusuhan itu secara persuasif, adil, dan berdasarkan hukum.
kepala dinas kehutanan kalteng tuah pahoe mengatakan, memburuknya kabut asap di kalteng akibat pemerintah kabupaten dan kota kurang pro-aktif melakukan pemadaman kebakaran hutan dan lahan.
padahal, uang bp3 bukan semata-mata untuk membayar honor guru, tetapi juga untuk keperluan pendidikan lainnya seperti pembelian alat-alat tulis dan kantor.
dana yang telah disiapkan untuk pengadaan beras rp 6,6 trilyun atau setara dengan pengadaan 2,5 juta ton beras.
karena setiap mesin cuci dianggarkan rp 6 juta, anggaran yang disediakan sebesar rp 3 milyar.
di kantor telkom yogyakarta, pada hari yang sama, karyawan bahkan menggelar seminar dan mengundang sultan hamengku buwono (hb) x untuk bicara.
kepala staf angkatan darat marsekal humberto castelo branco menjadi presiden dengan niat membuat pembaruan sistem politik-ekonomi.
dalam pelaksanaan tugas selama presiden ke luar negeri, menko polsoskam harus berkonsultasi dengan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
saya sudah keliling ke mana-mana, satu-dua hari sesudah idul fitri, kantor masih kosong.
dia menjelaskan, satu di antara dua masalah besar di tanah air, pelanggaran hak asasi manusia (ham) dan korupsi, akan menentukan enam bulan ke depan pemerintahan mega.
saya sudah memberi arahan pada semua badan investigasi untuk bekerja sama.
untuk berdialog dengan sejarah itulah, harian  kompas,  memperingati seratus tahun bung karno, menerbitkan edisi khusus.
landasan yang lebih kokoh bagi penguatan rupiah juga sudah mulai terwujud, sebagaimana tampak dari kecilnya dampak negatif terhadap nilai tukar rupiah akibat penurunan peringkat indonesia oleh standard & poor dari ccc menjadi selected default.
sehari sebelumnya, usai menyampaikan keterangan pemerintah kepada dpr menyangkut rencana pembangunan tahunan (repeta) 2002, menkeu prijadi menyatakan, pihaknya akan mengejar ketertinggalan pembahasan revisi apbn sehingga pada akhir mei mendatang diharapkan selesai.
secara substansi, kita mengelola perubahan yang menyangkut segi kelembagaan dan prosedur dalam keseluruhan tatanan tadi.
massa seberat 344 ton itu kalau melaju awal 50 km per jam saja, lalu idle, baru akan berhenti sendiri di jalan datar pada jarak tujuh kilometer dan kalau direm, baru akan berhenti pada jarak 700 meter.
sebagian besar korban adalah petani pemilik tanah.
langkah awal arroyo yang lain adalah melarang seluruh badan pemerintah untuk melakukan transaksi bisnis dengan keluarganya.
hadir dalam acara yang dilaksanakan di kelurahan nginden jangkungan, kecamatan sukolilo, surabaya tersebut, menteri permukiman prasarana wilayah soenarno dan menteri negara koperasi dan  usaha kecil   menengah alimarwan hanan.
pada  roadshow  kali ini, slank adalah grup band pertama di indonesia yang tidak menggunakan  floor monitor .
sr brigitta renyaan, aktivis perempuan di ambon yang menjadi salah satu penanda tangan kesepakatan malino ii, juga menyatakan keprihatinannya terhadap kekurangtegasan aparat dalam melaksanakan tugas pengamanan sesuai kesepakatan malino ii.
setelah lulus sekolah dasar tegalsari di pandeglang, propinsi banten, dia diminta membantu keluarganya sebagai pengayuh ojek perahu di pelabuhan sunda kelapa yang tarifnya rp 500 per orang sekali menyeberang.
pada saat massa gemas dan mahasiswa muhammadiyah menggelar aksinya di halaman gedung mpr/dpr, ratusan mahasiswa yang tergabung dalam komite mahasiswa indonesia (komi), pemuda indonesia timur, dan gerakan pemuda 27 juli berdatangan dengan puluhan metromini.
sebab itu, anggota dpr yang diduga melakukan korupsi diperiksa lebih dahulu.
akan tetapi, pemerintahan
atas dasar itu, hasibuan mengimbau agar semua elite politik kembali pada tugas dan kewajibannya.
akibatnya, air yang ada di sungai itu, sepanjang rabu siang, terlihat amat keruh.
mereka berbeda pendapat mengenai siapa yang akan memimpin pemerintahan dan tentang konstitusi yang akan digunakan untuk mengambil sumpah mereka.
bila proses hukumnya ternyata kemudian mandek, maka pdi-p akan lebih mendorong ke arah proses politik di dpr.
naiki, sinar jaya b 7868 vb jurusan jakarta-pekalongan, menabrak truk tangi
pembicaraan tadi.
diperoleh keterangan, pasukan unpkf menaruh curiga karena korban ketika bertugas membawa senjata namun tidak berpakaian dinas.
sebagian warga nigeria juga mencemaskan kemungkinan melayangnya peluang negara mereka untuk menjadi tuan rumah acara-acara internasional penting lainnya.
bahkan, leila perlu menyetujui lebih dulu fotonya di sampul cd.
mereka adalah kerabat dan sahabat mus santoso.
rapat pleno pdi perjuangan biasanya diadakan tiap hari selasa dan jumat.
keduanya berjabatan tangan dan berbincang-bincang dengan akrab selama beberapa menit.
kalaulah mereka membangun permukiman, itu pun tidak lepas dari laut.
menurut rizieq, pemeriksaan dan pertanyaan yang diajukan kepadanya seputar ungkapan protes kerasnya terhadap tindakan anggota polisi dalam menangani aksi unjuk rasa fpi pertengahan oktober lalu.
karena beragam kepentingan, yang jadi korban selalu masyarakat dan sumber daya alam enggano.
nah, waktu mesin mati, semua ikut mati.
sementara di desa lain di kecamatan kresek, seperti di desa sidoko, patrasana, gunungkaler, dan desa renged, ketinggian air antara puluhan sentimeter hingga satu meter.
misalnya, sampai tahun 2002, pemerintah perlu berupaya menekan rasio utang terhadap pdb menjadi sebesar 85 persen.
akan tetapi, harus diingat, tidak ada yang diunggulkan bila brasil dan argentina bertemu, di mana saja.
langkah semacam itu sangat rawan penyusupan.
pada aspek distribusi penghargaan, agaknya tidak banyak yang berubah.
sebelum sidang kabinet dimulai, puluhan wartawan dalam dan luar negeri menunggu para menteri sambil berkerumun di pintu masuk gedung bina graha jakarta.
pimpinan komisi ix dpr yang membidangi masalah keuangan negara mengingatkan pemerintah agar tidak memutuskan begitu saja untuk memberikan jaminan asuransi bagi pesawat milik pt garuda indonesia, mengingat beban apbn 2001 yang sudah sangat berat.
di dalam rumah, ketika itu jaim tinggal bersama dengan dua saudaranya.
hari jumat, 15 maret, suasana rumah di jalan cendana 8, jakarta, sekitar pukul 17.15 tampak sepi.
suatu pribadi yang terpecah, barangkali tidak pula.
penyalaan obor menggunakan sistem estafet menandai pembukaan pesta olahraga asia tenggara, sea games xxi, hari sabtu (8/9), di stadion nasional bukit jalil, kuala lumpur (malaysia), dan merupakan puncak acara yang mendapat sambutan paling meriah dari sekitar 80.000 pengunjung.
saya juga setuju bahwa tidak ada aturan yang menyatakan pak akbar harus non-aktif apalagi mundur.
sementara itu, ny sukiti yang rumahnya diseruduk bus, terkena serangan jantung dan kini dirawat di rsud gunung jati.
dari data perdagangan di bej, nilai beli investor asing tercatat sebesar rp 150 juta, sementara nilai jual investor asing senilai rp 44,9 juta.
pelaku yang diperkirakan berjumlah empat orang berhasil menyambar tas warna hijau berikut semua isinya, setelah melumpuhkan anggie dengan tiga kali tembakan.
komisaris jenderal (pol) chairuddin ismail sebagai wakil kepala polri memicu
berusia 120 tahun yang melintas di atas sungai kadalundi, di negara bagian
tanah bercampur air bah dan batu-batuan besar serta pepohonan berasal dari lereng gunung gajah mungkur, 7 kilometer arah selatan lokasi rumah yang roboh itu.
okelah, saya pulang.
almarhum menolak dan
kalau tidak, maka ya apa boleh buat, kita tidak senang, tapi kita terpaksa.
dengan penguasaan bola yang prima, anang menyodok ke sisi kanan pertahanan psps dengan melewati dua pemain.
kondisi keamanan di aceh dalam beberapa hari terakhir dinyatakan normal oleh aparat keamanan, meskipun ada beberapa aksi kekerasan yang terjadi.
ini pun sebanyak 40.973 ton sudah disalurkan.
sembunyikan aset
sementara itu, partai amanat nasional, melalui pertemuannya yang berakhir selasa tengah malam di kantor dpp pan di tebet, juga mengemukakan bahwa partainya akan meminta sidang istimewa.
betul, owen dan heskey tampil gemilang melawan bayern, tetapi pertandingan hari sabtu tentu tidak bisa disamakan.
saat ditemui pers di markas polda, jhonny tangkudung menjelaskan bahwa pengambilan paksa alex manuputty dilakukan dalam rangka untuk memintai keterangan sehubungan dengan kegiatan yang akan dilakukannya pada 25 april mendatang.
ruu ditunda juga polri tidak akan pernah terganggu pekerjaannya.
selain itu, prijadi mengaku sudah tidak dapat lagi berkonsentrasi mengikuti rapat.
akibatnya, tak kurang dari 50 warga ppp mengalami luka-luka terkena pukulan dan bacokan senjata tajam.
selain itu, bentuk mukanya lonjong, berambut hitam yang panjang dengan sebuah kucir di belakangnya.
bem ui, kata yusuf, telah terjebak dalam permainan politik praktis.
selain itu, ginandjar harus menyelesaikan program visitting fellow di harvard university, amerika serikat, dan program studi di jepang.
di langit, ketika para malaikat menengok kitab catatan amal manusia, mereka terpesona dengan amal yang hanya khusus dilakukan penduduk bumi.
baik pada korban maupun pada pelaku, gambar itu menumpuk dan membeku, membentuk tembok resistensi yang kian lama kian kokoh.
menurut kepala polres mojokerto ajun komisaris besar ridho waseso, kecelakaan ini disebabkan karena rem truk itu yang tidak berfungsi lagi.
ya, dulu tamu dalam sehari bisa empat atau lima orang.
dalam rapat pleno badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr) di gedung nusantara v, anggota f-pg mpr baharuddin aritonang menginterupsi ketua mpr amien rais.
demikian diungkapkan kamal sharma, seorang ahli strategi di commerzbank.
pasalnya, dua dari tiga pemimpin gerakan aceh merdeka (gam)-hasan tiro dan abdullah zaini-berkewarganegaraan swedia.
menurut noor mohammed, sekitar 25 pejuang taliban gugur, meskipun pentagon tidak menyebutkan apakah mereka itu tewas dalam bentrokan senjata.
mengenai unjuk rasa warga di sekitar lahan bulog tersebut yang menolak keberadaan tpa di dekat permukiman mereka, sutiyoso memahami tuntutan itu.
kasus tersebut dianggap sudah selesai setelah dilakukan pertemuan panglima kodam xvi/pattimura beserta pimpinan polda maluku.
gedung kedubes india yang terletak di samping wisma kbri kabul mulai direnovasi.
sebelumnya, di kediamannya, megawati menerima tim delapan fraksi pdi-p yang mempersiapkan sikap fraksi terhadap jawaban presiden sehubungan memorandum kedua.
ya, kami telah menyatakan  force majeure .
dari hasil kajian itu dapat diketahui penyebab jatuhnya pesawat.
namun, jamaludin tidak menyangkal jika selama ini terjadi perembesan pupuk dari jabar ke jateng, mengingat minimnya stok pupuk di wilayah tersebut dan harga jual yang lebih tinggi dibandingkan dengan harga normal.
ketua mpr amien rais, yang juga ketua umum dewan pimpinan pusat partai amanat nasional (dpp pan), menyatakan, pihaknya menyambut baik jika terjalin kerja sama antarpartai politik.
waktu itu gaji pegawai hilang.
mengenai penyebab kebocoran pipa gas, ledakan, kebakaran, dan runtuhnya sebuah anjungan, itu sampai saat ini belum ada penjelasan resmi dari manajemen total.
jika minimal ogoh-ogoh dibuat dengan biaya rp 1 juta, maka seluruh bali menghabiskan dana sekitar rp 2 milyar untuk pembuatan ogoh-ogoh.
staf maskapai penerbangan di kantor jeddah yang dihubungi melalui telepon membenarkan, bahwa al-omari berada di jeddah, tetapi ia menolak untuk diwawancara pers.
kesepakatan itu adalah yang terbaik yang dilakukan tni ad yaitu harus melalui konstitusi.
komoditas ekspor   jangkauan gerakan terorisme terus meluas, melampaui batas-batas wilayah negara.
owen menambah histeria para pemuja liverpool yang mendominasi 43.500 penonton dengan kembali menggetarkan jala gawang oakes di menit terakhir.
bertindak sebagai jaksa penuntut umum adalah fahmy, septinus hematang, dan ali mukartono.
jenazah korban sudah dievakuasi dari lokasi kejadian.
kawasan itu menjadi desa yang gelap gulita, karena lampu petromaks dan lampu teplok berbahan bakar minyak tanah tidak dinyalakan oleh masyarakat.
dua pemilik toko itu adalah silvester tendean, pemilik toko tidar kimia di jalan tidar, surabaya, dan herlina, pemilik toko aneka kimia di jalan waspada, surabaya.
pesan damai
partai republik menguasai penuh kongres amerika serikat (as), dengan merebut kontrol atas senat dan memperkuat mayoritasnya di house of representatives (dpr as) dalam sebuah kemenangan pemilu bagi presiden george w bush.
sedangkan kalau di mk dalam uu yang sedang kami godok, putusan mk adalah putusan pertama dan terakhir dan bersifat mengikat.
dalam catatan  kompas , bentuk gangguan keamanan tersebut seperti demonstrasi, blokade fasilitas, dan pemogokan kerja.
mereka adalah fauji (4), yang ditemukan tersangkut di semak-semak pinggiran sungai, serta tiga orang lagi yus (17), musa (23), dan baji (35), masing-masing dirawat di rumah sakit sundari, sunggal.
sebab, beban fiskal tersebut akan dialihkan kepada masyarakat, baik dalam bentuk kenaikan pajak, cukai, maupun pengurangan subsidi.
sebagai  sebuah produk budaya, tradisi ogoh-ogoh jelas tidak steril dari perubahan.
wanita bertinggi 174 cm dan berat 90-an kg itu dikenal penonton televisi dalam project p. dia mengakui, ada pergulatan tertentu menjadi orang dengan berat badan berlebih.
itulah juga yang menyebabkan tidak adanya koordinasi profesional di dalam kabinet guna mengatasi keadaan sosial, keamanan, dan ekonomi yang kian tidak menentu seperti sekarang ini.
baik abou ben adhem maupun rumi percaya bahwa kita tidak bisa mencintai tuhan tanpa mencintai sesama manusia.
kehadiran penabuh perkusi yang andal, inisisri, pada  dialog  membuat sajian mereka lebih berwarna-warni.
carter dijadwalkan mengunjungi sebuah laboratorium utama, pusat bioteknologi dan rekayasa genetika, di pinggiran havana hari senin.
vietnam dan thailand akan menyerang pasar beras lokal, india dan brasil akan menyerang gula.
ia yang mengenakan rok hitam langsung mencium rachmawati.
kalau ditindak tegas, kalangan pengusaha akan takut karena bisa berdampak pada penghentian do.
setelah gagal dilantik pekan lalu, bupati kepulauan riau (kepri) terpilih, huzrin hood dan wakilnya ansar achmad, akan dilantik rabu (17/1).
jadi, fathur rohman maksimal berada di tahanan selama 12 tahun.
namun, menurut kami, ada beberapa faktor yang harus terpenuhi agar kisaran itu bisa tercapai ajeg dan tidak berubah-ubah, antara lain mengenai kemajuan dalam program restrukturisasi ekonomi dan keuangan yang cukup berarti, perbaikan kondisi ekonomi dalam dunia usaha, penyaluran kredit ke sektor riil yang berjalan cukup baik, dan peningkatan investasi dari luar negeri.
seorang polisi berhasil mengelabui tersangka dengan mengaku sebagai orang tua korban yang ingin melunasi utangnya.
kalaupun bertemu, itu beberapa puluh tahun lalu.
dalam program pembangunan nasional (propenas), pemerintah sudah menargetkan tidak ada lagi defisit dalam apbn pada tahun 2004.
selain itu, kesenjangan tersebut akan dikejar dengan program penataran klinis.
komisi viii dewan perwakilan rakyat (dpr) menyatakan kecewa atas kinerja jaksa agung marzuki darusman dalam menangani perkara dugaan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) di berbagai proyek lingkungan departemen energi dan sumber daya mineral, pt (persero) perusahaan listrik negara (pln), dan pertamina.
keadaan suhu politik yang semakin memanas akan berdampak buruk terhadap rupiah.
tony akan kembali berpasangan dengan candra di turnamen final  grand prix  8 agustus mendatang di brunei darussalam.
sedangkan menteri pendidikan armindo maia didampingi menteri muda pendidikan, kebudayaan, kepemudaan, dan olah raga virgilio smith.
dalam rangka jam itulah kedutaan besar amerika di jakarta memutar film dokumenter jazz di tim.
pasukan taliban, hari sabtu (22/9) menembak jatuh sebuah pesawat mata-mata tak
partai republik mempertahankan kursi senat di north carolina dan new hampshire di mana kerabat mantan pejabat partai republik - elizabeth dole, istri mantan kandidat presiden partai republik bob dole, dan john sununu, putra mantan kepala staf gedung putih john sununu-menang.
badan intelijen as mengatakan, dari semua kemungkinan yang ada, milyuner osama bin laden merupakan satu-satunya yang mendekati.
menko perekonomian rizal ramli mengharapkan badan usaha milik negara (bumn) yang membutuhkan valuta asing, khususnya dollar as, supaya berkoordinasi dengan pihaknya untuk pengaturan, guna mengurangi tekanan rupiah.
kita menemukan cadangan gas alam yang cukup signifikan dan sekarang masih dihitung.
kecil kemungkinan coulthard mencegah schummy menjadi juara dunia keempat kalinya dengan sisa lomba yang menyisakan enam seri gp dengan 60 nilai tertinggi.
waktu itu persoalannya keributan dalam keluarga.
tw (33) tertangkap di kawasan padang sambian, menguasai 100 gram hasyis, uang tunai rp 4,7 juta, dan satu buah timbangan.
harus diingat, sejauh ini kegagalan dari para debitor dalam memenuhi kewajibannya bukanlah disebabkan oleh kurangnya insentif yang diberikan pemerintah, tetapi lebih disebabkan oleh lemahnya kredibilitas sistem hukum kita.
keempat, menyangkut perubahan uud 1945, bukan dengan menghadirkan bab-bab baru atau pasal baru, tetapi hanya bersifat perubahan adendum, penambahan.
kejaksaan agung (kejagung) juga menetapkan direktur utama pt bpui sudjiono tiran sebagai tersangka dalam kasus ini.
kita akan duduk bersama.
sebab, saat ini harga barang kebutuhan pun mulai bergerak naik.
selain itu, masih ada beberapa masalah yang menjadi ganjalan imf dengan pemerintah, yaitu masalah amandemen uu bi dan sekuritisasi aset.
menurut suryo, selain untuk memberikan rasa simpati dan dukungan, hippi juga ingin menyampaikan keresahan dan protes pengusaha pribumi dan ukm atas keputusan perpanjangan pkps.
seorang pejabat kedutaan besar (kedubes) arab saudi yang dekat dengan putri itu membantah bahwa sang putri memiliki atau menyewakan apartemen semacam itu.
laksamana widodo as mengungkapkan, kedatangan sejumlah petinggi tni ke pn jakarta pusat, selasa siang, merupakan wujud support pimpinan terhadap anggota tni yang ketika itu sedang melaksanakan tugas.
dengan mundurnya hague, hal ini memicu awal perebutan baru di tubuh partai konservatif.
sira konsulat jakarta menyesalkan cara polisi melakukan penangkapan dan pemeriksaan terhadap para saksi yang tidak didampingi penasihat hukum.
perubahan negatif, lanjut aktivis pemuda muhammadiyah itu, juga dialami dalam hal tuntutan pemerintahan yang bersih (good governance) maupun dalam hal penegakan hukum.
lazimnya kalau ada napi kiriman dari luar, biasanya, ya ,  langsung  bleng .
menurut iradati, terkesan bahwa pelaku sudah mengetahui secara pasti jadwal pergantian tugas satpam di perusahaan tersebut.
karena, ini adalah tugas kepolisian negara di dalam melaksanakan keamanan
penutupan nyse yang merupakan bursa tertua di as kali ini merupakan yang terlama, setelah penutupan selama dua hari pada akhir perang dunia ii.
volume perdagangan juga meningkat hampir dua kali lipat menjadi sekitar 436 juta dollar as, atau naik hampir 100 persen dari volume hari selasa.
ia menegaskan, program jelas itu sudah dituangkan dalam letter of intent dengan dana moneter internasional (imf).
mereka berusaha mencari penghidupan.
dari sisi moneter, tambah goeltom, bi akan menarik uang primer ( base money ) yang pada saat ini telah mencapai rp 112 trilyun.
setiap harga beras naik, pemerintah berusaha menekan dengan cara melakukan operasi pasar.
ia antara lain merujuk pada kasus yang dialami oleh perusahaan asuransi kanada, manulife finance corp, yang frustrasi dalam upaya memperoleh keadilan berkaitan dengan kasus penjualan kepemilikan saham pt dharmasa sakti sejahtera di pt asuransi jiwa manulife indonesia.
akan tetapi pengaruh dari tekanan publik yang berlebihan juga bisa menyebabkan hakim tidak independen.
memang api dalam bara bisa muncul setiap saat jika aparat keamanan dan pemerintah daerah tidak cukup tanggap.
namun bukan hanya presiden abdurrahman wahid yang harus menelan pil pahit, untuk mengakhiri krisis multidimensi yang melanda indonesia.
kemiskinan pula yang membuat ia tak pernah menengok kampung halaman atau sanak keluarganya selama 60 tahun tinggal di kalimantan.
terus mengalir
sementara di jakarta, menteri luar negeri hassan wirajuda mengatakan, proses pemilihan presiden timor timur sepenuhnya merupakan proses dalam negeri mereka dan indonesia tidak akan campur tangan.
pernyataan sikap mui itu merupakan hasil pertemuan mui dengan 32 organisasi islam, antara lain muhammadiyah, muslimat nu, al washliyah, al irsyad, dewan dakwah islamiyah, icmi, dan kahmi, yang mencakup sekitar 180 juta rakyat indonesia.
pendidikan mereka kebanyakan tingkat dasar yang diselenggarakan oleh negara.
keragaman yang mewarnai kehidupan kebangsaan di indonesia memang kaya dengan perbedaan, dan sekali lagi itu adalah kenyataan.
namun, dia menjelaskan bahwa dua di antara pekerja yang diculik merupakan karyawan kontraktor dan satu karyawan emoi.
konflik internal yang kerap terjadi di tubuh pdi-p ini membuat megawati, sebagai ketua umum dpp pdi-p, gelisah.
indonesia sebagai sponsor dari konferensi asia afrika tentunya berkewajiban untuk menghidupkan semangat itu.
ini disebabkan surat edaran tentang penambahan dana dau tersebut, belum ditandatangani seluruhnya oleh pejabat terkait.
setelah arroyo pergi, estrada menghidupkan lagi televisi dan melanjutkan menikmati pertandingan nba.
di kediri, kalangan elite partai politik setempat menggelar konvoi damai.
sementara suaminya pergi, air terus naik dengan sangat cepatnya.
kembang api meletus dalam warna-warni di langit beijing, jumat (13/7) malam, ketika ibu kota cina itu meluapkan kegembiraan setelah terpilih menjadi tuan rumah olimpiade 2008.
enam bulan lalu, perdebatan soal independensi-yaitu kosgoro adalah organisasi golongan karya yang nonafiliasi, serta kosgoro sebagai koperasi-ini belum mampu diselesaikan sehingga mubes dilanjutkan mei ini.
omar dani, yang baru saja merayakan ulang tahunnya yang ke-77, oleh rekannya dipanggil dengan nama kesayangan daned.
sementara itu, dalam rapat akbar yang dihadiri sekitar 1.100 pengusaha yang tergabung dalam apindo, mereka sepakat untuk tetap menolak membayar ump 2002 sebesar rp 591.266.
itu terlihat dari antara lain indeks harga saham dan rupiah yang terus tertekan, investasi yang seret, bahkan berhamburan ke luar.
tim ekonomi memulai dengan keberhasilan mengurai benang kusut hubungan pemerintah sebelumnya dan imf, dengan sebuah letter of intent (loi) baru yang disebutkan untuk memulihkan momentum reformasi ekonomi yang telah macet.
sekarang masih diadakan negosiasi terus-menerus.
jika indonesia melakukan langkah seperti pakistan, maka banyak penyandang dana dari sejumlah proyek akan mengundurkan diri.
mereka tidak mencoba melihat permasalahan apa adanya dan mengesampingkan fakta-fakta yang ada.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo.
tpm jatim yang dipimpin suyanto, minggu kemarin, sudah berada di pondok pesantren al islam, lamongan, jatim.
itulah yang tampil di toko buku aksara itu.
baunya pun bisa membahayakan kesehatan.
ini suatu tantangan berat bagi partai kanan.
rangkaian ka eksekutif ini terdiri dari tujuh gerbong, yaitu lima gerbong eksekutif, satu gerbong makan, dan satu gerbong pembangkit tenaga listrik.
di pedalaman tanah papua kini ada 300 lebih lapangan terbang yang rutin didarati penerbangan misi.
icw merupakan salah satu dari belasan lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang tergabung dalam konsorsium ornop-organisasi nonpemerintah-untuk transparansi anggaran (kota).
acara kemudian dilanjutkan ke gedung go skate.
usai pertemuan selama 30 menit dengan wapres cina, presiden megawati mengadakan pertemuan dengan ketua kongres rakyat nasional, li peng.
marzuki mempertanyakan janji ginandjar sebelum berangkat ke amerika bahwa sewaktu-waktu bersedia pulang jika diperlukan.
selain itu, krisis ekonomi dan jatuhnya harga lada menyebabkan maraknya tambang inkonvensional (ti) yang dilakukan oleh rakyat yang sebagian besar berada di lahan kuasa pertambangan pt timah.
tim investigasi kasus peledakan bom di kuta 12 oktober terus menunjukkan kemajuan yang berarti.
menginginkan penyelesaian yang menguntungkan kedua belah pihak atau  win-win
bppn bergantung sepenuhnya kepada bi dan sebaliknya bi meminta bppn yang mengatur jadwal.
seorang wanita lainnya yang tewas sampai saat ini belum berhasil diidentifikasi, dan masih berada di puskesmas pamanukan.
purnomo mengatakan, kelangkaan minyak tanah yang terjadi, disebabkan ulah konsumen yang panik karena pemerintah akan menaikkan harga bbm pada bulan januari 2002.
indonesianis amerika kawakan, prof dr clifford geertz, menilai, desakan dari berbagai kalangan yang sangat emosional untuk menjatuhkan presiden abdurrahman wahid saat ini menunjukkan adanya semacam irasionalitas massa.
namun, pertamina sejauh ini hanya menerapkan ketentuan pemerintah.
udara dingin, malam gelap, disertai hujan deras dan tiupan angin, melengkapi penderitaan pengungsi korban banjir di kawasan priuk, kota tangerang.
mereka juga meminta jakarta mengirim informasi rinci.
akan tetapi, kini predator bersenjata rudal merupakan sistem senjata baik di au maupun di cia.
hari buruh 1 mei yang ditetapkan sebagai hari libur buruh dihapuskan oleh orde baru melalui keputusan yang dikeluarkan oleh soeharto.
hanya saja yang terakhir tak bisa dilakukannya karena rasanya tak pantas putri malam mengiklankan sepeda motor.
dalam kondisi apa saya menyerah?
manuputty dan waileruny yang ditahan oleh tpg sejak 18 april lalu akan dikenai tuduhan makar akibat aktivitas fkm-nya yang mencoba menghidupkan kembali tuntutan republik maluku selatan (rms).
seperti diberitakan, rabu lalu, seorang petugas  cleaning service  yang bertugas di lantai 8 gedung nusantara i mpr/dpr menemukan cek perjalanan senilai rp 10 juta.
wakil ketua komisi
dia baru berani membuka rahasia itu setelah pesawat selesai diperbaiki dan sudah diterbangkan kembali ke negara asalnya.
terakhir awal desember 2000, menimpa ratusan warga miskin di desa poto, kabupaten kupang, 110 km dari kota kupang.
direncanakan, powell akan melakukan pertemuan kedua kalinya dengan pm ariel sharon, minggu petang, untuk mendiskusikan hasil pertemuan powell-arafat.
keterangan tertulis hasil pertemuan adalah pernyataan dekrit presiden tentang
gonjang-ganjing situasi politik di jakarta ditanggapi dingin oleh masyarakat dari berbagai daerah di tanah air.
sebab, hal itu akan semakin memperburuk citra pemerintah di mata para investor.
lebih tak berarti lagi seandainya angka-angka atau indikator-indikator makroekonomi yang tersedia semakin tak mampu menggambarkan keadaan yang sebenarnya.
pelajar dan guru pun melakukan kegiatannya tanpa gangguan.
air mukanya yang lesu berubah ceria, lalu jacob mengacungkan kepalan tangannya yang bebas ke udara.
selain itu, dengan kecepatan angin yang pelan, sekitar dua sampai tiga meter per detik, kincir s ini sudah dapat berputar.
ketiga, tidak ada jaminan konglomerat bermasalah akan lebih kooperatif pada pemerintah.
adanya tekanan dari dana moneter internasional (imf) yang sama sekali tidak
jadi pemeriksaannya dipindahkan dari sana ke sini.
bayu jelas tidak mengerti bahwa kemanusiaan di lingkungannya sedang terancam punah.
polisi juga mengumpulkan keterangan saksi petugas hotel, yang mengatakan bahwa pada malam aziz memasuki kamar hotel, ia terlihat berjalan seperti biasa tanpa dipegang oleh orang yang mengikutinya.
saya masih sempat mengenali salah satu penumpang yang sudah lanjut usia (pak azali) dan membimbingnya ke pinggir sungai dibantu oleh putrinya (saya mengenalinya karena malam sebelum kejadian, kami ditraktir makan malam oleh beliau di suranadi lombok).
bahkan, di parlemen eropa di brussel, rabu, le pen harus mempersingkat pidatonya karena terus diinterupsi dan dicemooh oleh anggota parlemen lainnya.
tanjung, mantan mendagri syarwan hamid dan r hartono, mantan menhankam/pangab
presiden telah menawari kepadanya dua pilihan, yakni jabatan baru sebagai menteri dalam negeri dan otonomi daerah.
gadis kelahiran bandung, 30 juni 1979 ini tampil lincah dengan menggaet beberapa penonton ke atas panggung untuk bergoyang bersamanya.
padahal, pembangunan telekomunikasi tidak lagi dibiayai dari apbn sejak tahun 1985.
dia bukan hanya mampu mengejar ketertinggalannya dalam pengumpulan angka, namun dia juga berhasil menempatkan diri sebagai juara dalam kejuaraan tenis grand slam australia terbuka hari sabtu  (26/1) di melbourne, australia.
adalah agus tabuni (11), anak petani miskin dari desa siloma, kecamatan kurima, 40 kilometer arah selatan kota wamena, yang menjadi penunjuk tempat jatuhnya pesawat casa nc 212 dengan nomor registrasi u-614 milik tni al.
para pengamat umumnya percaya bahwa angka pengangguran di cina jauh lebih tinggi dari yang dilaporkan pemerintah, di mana pelaksanaan reformasi pasar, yang membentuk sistem kapitalis ke dalam sebuah sistem ekonomi yang sebelumnya terpusat, memang seringkali menjadi rancu antara angka-angka statistik dan kenyataan yang ada di lapangan.
kondisi ibu saat melahirkan, menurut suster yang menolak menyebut namanya itu, sangat kuat.
mereka-budayawan h karkono kamajaya, sastrawan dan komponis andjar any, kepala museum radya pustaka krt darmodipuro, dan harsoyo rajiyowiryono dari sono pustoko keraton surakarta-berpendapat bahwa zaman  kaliyuga  ataupun  serat kalabendu  bukan karya rng ranggawarsita.
ruang perawatan tampak redup.
pasukan israel juga menyerang sebuah desa dekat jenin dan menangkap lima pemuda palestina di desa itu.
sebelumnya, dalam dua hari terakhir, transaksi hanya mencapai volume sekitar 300 juta saham senilai di bawah rp 400-an milyar.
jakart@2001 adalah kesempatan yang baik untuk mempromosikan indonesia di mancanegara.
seorang komisaris tidak mungkin minta klaim.
temuan ini sangat penting dan merupakan langkah maju untuk memahami kawasan paling aktif di bimasakti, sekaligus memahami galaksi lain di seluruh jagat raya.
dalam perbincangan dengan kompas, kim bum-il menjelaskan, canaan farm lahir sebagai akibat penderitaan yang dialami masyarakat korea di zaman penjajahan jepang (1910-1945).
juga ditemukan banyak keluhan dari pelanggan dalam sistem penyaluran komoditas bulog.
buku-buku terbitan tks memang sebagian berupa pengetahuan populer yang dibutuhkan oleh zamannya: mulai dari ilmu hukum, pengetahuan, pertanian, petung dina, wayang, legenda, filsafat, hingga teologi.
para pengunjung tidak merasa aman dan nyaman.
sedangkan gol pertama mu dibukukan oleh ujung tombak asal belanda, ruud van nistelrooy.
pangaribuan menyatakan rekomendasi oc bppn dan tpbh kepada komite kebijakan sektor keuangan (kksk) dan bppn sudah jelas dan tegas.
selasa (26/11) sore lalu, ketua rt 2 desa sukamanah, kecamatan malingping, ketua badan pimpinan desa, dan anggota kepolisian sektor (polsek ) malingping, kabupaten lebak, datang ke rumah h satra (55) dan hj arti (52) dengan membawa kabar kematian.
persoalannya, warga memilik hak sampahnya diambil karena sudah membayar retribusi sampah rp 10.000 per bulan yang dipungut berbarengan saat membayar langganan pdam atau melalui rt/rw.
tidak itu saja, ferdinand yang digaet dari west ham ini sanggup juga menunjang serangan,  terutama untuk menyambut bola-bola tendangan pojok untuk menghasilkan gol.
akan tetapi, menghadapi senegal, runners-up piala afrika tahun ini, perancis tidak akan diperkuat pengatur serangan zinedine zidane yang mengalami cedera otot paha.
salah satunya dialami oleh pabrik sepatu merek nike, pt doson indonesia, di jalan raya legok, kabupaten tangerang.
herry santoso, peternak sekaligus pemilik rumah potong ayam jabal nur kepada wartawan di tasikmalaya menuturkan, setiap hari, ayam dari priangan timur yang dikirim ke bandung dan jakarta masing-masing sebanyak 90 truk.
menurut kusmadi, sebelum 1997 awal terjadi krisis ekonomi, pola impor nonmigas cenderung meningkat, sedangkan selama periode 1997-1999 polanya tidak beraturan dengan arah perkembangan menurun.
namun disela-sela pengepungan dan pengawasan, pasukan tni juga melakukan kegiatan teritorial seperti memperbaiki beberapa ruas jalan yang berlumpur dan melakukan pendekatan kepada masyarakat.
sekali lagi, ini adalah tindakan pemerintah.
mlb itu dibuka oleh matori abdul djalil setelah ia menyampaikan pidato politiknya.
lalu ucap mustafa dalam seuntai bait sajak berikutnya,  wahai pilot pesawat pribadi/ apakah di dunia/ apakah di dunia masih ada negeri/ tempat kita bisa menyingkir?// ada.
menurut keterangan warga dusun sumberejo, asap yang membubung tinggi sampai sekitar lima kilometer itu dirasakan seperti hendak mengurung permukiman mereka.
salah satu indikasinya adalah penimbunan keenam paralon tersebut dilakukan pukul 03.00.
kalau meminta upah di
saat ini, harga solar untuk kapal penangkap ikan ada dua macam, yakni kelompok kapal ikan tradisional rp 600 per liter dan kelompok kapal penangkap ikan di atas 30 gt, yang diberlakukan sama dengan harga industri, yakni rp 1.150 per liter.
sementara itu, bambang widjojanto dari koalisi ornop untuk konstitusi baru menilai pernyataan megawati itu sebenarnya menunjukkan posisi partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) yang dilematis, karena sampai kini hampir tidak ada partai yang tidak mendukung perubahan konstitusi.
demikian ditegaskan ketua komisi hukum nasional (khn) prof dr je sahetapy dan pengajar fakultas hukum universitas indonesia (fh-ui) dr harkristuti harkrisnowo kepada  kompas  di jakarta, rabu (10/1).
menurut dia, jika terjadi sebuah aliansi partai-partai islam, itu lebih pada tataran isu.
apabila melalui jalur pemerintahan ahli internasional tidak berhasil datang ke papua akan ditempuh melalui jalur agama dan lembaga swadaya masyarakat (lsm).
perusahaan-perusahaan rekaman di daerah seperti dasa record, pusaka record, ten
hasil kerja yang di dalamnya termuat kesimpulan pansus itu baru akan menjadi keputusan dewan apabila rapat paripurna dewan, kamis mendatang, menentukan menerima atau menolak hasil kerja pansus tersebut.
penguasa afganistan didesak untuk menyerahkan tokoh pelarian arab saudi, osama bin laden, yang menurut bush dianggap paling bertanggung jawab atas aksi serangan pekan lalu di amerika serikat.
boleh pakai nama samaran atau apa pun, namun yang penting informasinya itu benar.
dari wushu, medali emas direbut susiana di kelas gunshu, sedangkan taekwondo juga menyumbangkan satu medali emas (emerald margareth di kelas menengah), satu perak (onyas nurmala), dan satu perunggu.
sementara para penyelam masuk ke air yang coklat keruh guna mencari bus dan dua mobil yang terjun 50 meter ke dalam air sungai itu.
rumput bukan persoalan.
dengan alasan fleksibilitas yang tinggi, ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung kemarin mengatakan, dirinya lebih memilih sebagai ketua dpr dan ketua partai.
sementara itu, di kaduna, kota di nigeria utara, hingga kemarin perang jalanan yang dipicu oleh kemarahan kaum muslim masih berlanjut.
demikian diungkapkan menko perekonomian burhanuddin abdullah dan deputi direktur imf untuk asia pasifik anoop singh dalam jumpa pers bersama menteri keuangan dan pemberdayaan bumn rizal ramli dan kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth di jakarta, jumat (13/7) petang.
namun demikian, di beberapa tempat ada pula pengecer yang menjual minyak tanah dengan harga rp 600 per liter.
peristiwa kecelakaan kereta api (ka) yang menewaskan 40 orang dan menyebabkan 60-an orang lainnya luka-luka di cirebon, minggu (2/9) lalu, menunjukkan pt kai telah gagal dalam melaksanakan kewajiban untuk memberikan pelayanan sebaik-baiknya, berupa jaminan keamanan dan keselamatan, bagi para konsumen pengguna ka.
menurut saksi korban riyanto yang dijumpai di rsi sultan agung, tawuran massal itu bermula akibat perselisihan dirinya dengan tiga marinir yang berpakaian sipil di dekat pasar sriwulan.
pada kesempatan terpisah, anggota dpr dari fraksi partai bulan bintang (f-pbb) hamdan zoelva berharap fraksi-fraksi di dpr sebaiknya tidak menolak keberadaan perpu antiterorisme.
hatta radjasa melihat, sesuatu yang menarik dari pengembangan iptek di cina adalah keterkaitannya antara penelitian dan bisnis.
yang saya ingin dorong kepada para elite, para pemimpin politik, adalah agar semua itu dipikirkan masak-masak, dilihat dari berbagai sudut termasuk implikasi dan komplikasinya terhadap kehidupan masyarakat secara utuh menyeluruh.
ia masih diinfus dan terus menerima transfusi darah.
juga masalah perselisihan buruh, privatisasi bumn, serta hubungannya dengan pemerintah dan masyarakat daerah, dan perbaikan sistem peradilan komersial sangat penting diselesaikan.
akan tetapi, pengiriman pasukan tni disalahmengertikan oleh masyarakat aceh.
setelah membentur sisi kanan bus, carry itu lalu melintir dan berbalik arah ke arah cibinong.
menyalahi uu no 23 tahun 1999 tentang bi.
sebab, dalam rancangan perubahan ketiga itu ada sejumlah pasal yang sudah disepakati semua fraksi.
pihak bandara juwata membuka posko untuk membantu masyarakat.
tiga gol norwegia dihasilkan oleh henning berg menit ke-73, sigurd rushfeld menit ke-77, dan ole gunnar solskjaer menit ke-84.
di luar itu, seperti disampaikan oleh kepala tim inspeksi pbb hans blix, pengetahuan dan pengalaman tetap akan menjadi unsur terpenting.
beberapa sumber menyebutkan, dalam paket kebijakan ekonomi yang akan diumumkan pemerintah itu terdapat sejumlah langkah kebijakan jangka pendek untuk menggerakkan sektor riil dan menurunkan beban utang pemerintah.
bagian yang jelas dianggap sebagai ramalan, misalnya, saat ia meramal hari kematiannya sendiri:  cinitra ri buda kaping wolulikur, sawal ing tahun jimakir, candraning warsa pinetung, nembah muksa pujangga ji, ki pujangga amit layon  (dalam  sabdajati ).
hamdan mengkhawatirkan, pelantikan tersebut juga bisa menimbulkan permasalahan di masa mendatang, terutama jika akhirnya nanti pansus pemilu sepakat dengan pandangan mayoritas fraksi, yaitu sekretariat kpu provinsi harus dilantik oleh kpu, bukan dilantik oleh menteri dalam negeri.
jakarta, juga memiliki kawasan yang mendekati central park, yakni kawasan monas.
pantura macet
namun, ketika para mahasiswa hendak bersiap-siap kembali ke kampus, ratusan orang sudah menyeberang jalan pahlawan.
berbagai jenis barang persembahan untuk ketiga upacara tersebut.
ketua dprd kaltim sukardi jarwo putro di samarinda, minggu (17/6), menyatakan, inventarisasi kebutuhan bbm untuk industri itu mendesak dilakukan untuk menghindari penyelundupan bbm yang berasal dari kelebihan pasokan ke industri.
penundaan itu setidaknya hingga akhir 2001, namun jangan ditunda sampai tahun 2002.
sebelum penyerahan itu, yudhoyono juga sudah menemui f-kki di hotel.
masa keemasan karbela sebagai kampung sepatu berlangsung sejak zaman kolonial belanda hingga sekitar 1970-an.
hotel itu di- booking  departemen keuangan, khusus
duhalde hari selasa menjanjikan simpanan yang akan dikembalikan dalam mata uang simpanan itu disetor, dollar atau peso.
pertisipasi ini muncul dalam akses ke pengambilan keputusan yang mengakomodasi kepentingan perempuan.
para pekerja asing yang tinggal di balikpapan bersama keluarganya itu sangat berterima kasih kepada kepolisian yang langsung menempatkan aparatnya begitu mendengar serangan amerika ke afganistan.
dalam pertemuan kerja sama ekonomi asia pasifik (apec) di shanghai tahun lalu, megawati secara khusus melakukan pertemuan dengan presiden jiang zemin
seorang penarinya, sambil setengah berbaring, menendang rekan yang telah membuatnya jengkel.
enam menit menjelang bubaran, pemain belakang lucio yang terus mengawal ketat owen hampir sepanjang 90 menit, naik menunjang serangan dan berhasil memanfaatkan kesalahan jebakan off side lawan untuk memastikan langkah leverkusen ke semifinal.
sejak hari jumat (5/10), warga hindu bali dari berbagai desa adat dan dari berbagai penjuru pulau membanjiri pura.
dengan islah itu kan, tertuduh tak perlu diadili.
ukuran bangunannya sekitar 8 x 6 meter, tetapi dihuni sekitar 60 orang.
pasti ada yang diharapkan dari pemberi itu dari si pejabat penerimanya.
minggu lalu, kami sudah mendengar akan ada demo.
dalam waktu singkat pula massa yang datang bertambah banyak sampai mencapai lebih dari 100 orang.
seluruh aktivitas sehari-hari sebagian besar korban banjir dialihkan ke teras depan rumah masing-masing.
tidak ada senyum malu-malu dari anak gadis yang ada di situ.
dengan berbekal surat pengantar, barang-barang tersebut diantarkan ke daerah tujuan.
sebelumnya, mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar mengemukakan, melalui kepala bulog rahardi ramelan, akbar tandjung meminta penyerahan cek tahap kedua senilai rp 20 milyar pada tanggal 20 april 1999 dipecah menjadi delapan lembar cek.
sejarah dan suara mayoritas anggota mpr
dengan ditemukannya ketiga granat itu oleh opik, ratusan jiwa (penumpang ka) terselamatkan serta pt kai terhindar dari kerugian milyaran rupiah.
seorang kepala daerah, kata hari, bisa dihentikan dari jabatannya karena dua hal yang mendasar, yakni berhalangan tetap atau melakukan tindak pidana kriminal yang sudah tidak layak lagi sebagai kepala daerah.
setiap pemain yang naik ke atas bahu kawannya akan membawa kursi, dan kursi tersebut dijadikan tumpuan bagi teman yang berada di atasnya.
untuk pelaksanaan ibadah haji tahun ini, pemerintah arab saudi telah membelanjakan tidak kurang dari 200 juta dollar as guna meningkatkan pelayanan bagi seluruh jemaah, mengingat tahun 1997 sedikitnya 343 jemaah dan tahun 1998 tercatat 119 jemaah meninggal dunia karena terhimpit akibat berdesakan di mekkah.
selain pertimbangan itu, majelis hakim juga berpendapat bahwa perbuatan terdakwa bukan merupakan tindak pidana, karena perbuatan tersebut tidak pernah mendapat keberatan dalam rapat umum pemegang saham (rups) atau teguran dari menteri keuangan.
petani mandalawangi, kayat, yang menyaksikan jatuhnya pesawat, pingsan saat pesawat membentur keras ke bumi.
berasal dari sman jepara, perempuan berkacamata tebal ini masuk ke fk undip melalui program pmdk, bukan jalur umptn.
akan tetapi, setelah itu, pihaknya dihujani calon peserta.
hari ini kami membutuhkan jasanya, dan dia ternyata mampu menjalankan tugasnya.
kurang peralatan
hingga sekarang, tuntutan itu tak terealisasi.
usulan penyelidikan, menurut nepal, seharusnya datang dari perdana menteri, dan bukan dari raja.
kepingan-kepingan menyala itu menerangi langit senja selama hampir delapan detik, kemudian empat dentuman sonik yang gemuruh mengguncang pulau itu sekitar tiga menit kemudian.
meskipun dikecam oleh berbagai kalangan, pemerintah memutuskan tetap akan melanjutkan rencana untuk mengimpor mobil mewah bagi keperluan konferensi tingkat tinggi (ktt) negara-negara anggota g-15 (ktt g-15) di jakarta pada bulan mei mendatang.
kalaupun ada yang mendapat kiriman solar, spbu tersebut diserbu pemilik kendaraan sehingga terjadi antrean panjang yang memacetkan arus lalu lintas di sekitarnya.
ia bahkan mengimbau masyarakat untuk kembali mau memproduksi serta
massa kemudian berkumpul di depan  radio republik indonesia  (rri) sebelum bergerak bersama-sama menuju depan istana merdeka.
pada kesempatan itu, wapres juga meminta para menteri untuk mempresentasikan pelaksanaan program dana kompensasi di lapangan.
sel-sel pada kebanyakan mamalia umur siklusnya antara 10-30 jam.
komando - red ).
setelah bertemu ketua pansus dpr, sekitar pukul 13.00, para pengunjuk rasa secara berangsur-angsur mulai meninggalkan gedung dpr.
selanjutnya, kepala bppn telah menyerahkan rumusan itu ke komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
polisi masih terus memburu para pemimpin pembangkang lainnya, termasuk mantan kepala kepolisian nasional filipina (pnp) panfilo lacson dan senator gregorio honasan.
berkaitan dengan pembangunan bangsa ini, anak-anak indonesia juga perlu dididik untuk memahami benar-benar bahwa manusia itu ada yang baik dan yang buruk.
kendati demikian, azwir mengritik sikap pemerintah yang masih memberikan kesempatan tiga bulan bagi debitor untuk menyelesaikan utangnya.
modus operandinya perdagangan antar-pulau, tanjung uban ke moro, tanjungbalai karimun ke batam dan tanjungpinang ke tanjung priok.
semula tersangka mengaku mengimpor mdma dan pmk untuk pabriknya lewat dua orang tersebut.
untuk itu, hari ini (rabu 21/3), kami akan bertemu dengan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono untuk menyampaikan hasil laporan kunjungan pencari fakta ke exxonmobil oil.
profesional   ketua dpr akbar tandjung mengatakan, penyusunan kabinet baik menyangkut format maupun orang sepenuhnya ada di tangan presiden megawati.
dpp belum menunjuk pengganti tamsil sebagai bendahara umum, dan tugasnya dilaksanakan oleh enam bendahara pan yang lain.
dia pingsan ketika gempa dan saya entah bagaimana berhasil menariknya keluar rumah.
pelatih valencia, rafa benitez meluapkan kegembiraan dengan caranya sendiri.
ada fase-fase yang akan ditempuh untuk mengimbau agar gam dapat kembali kepada masyarakat.
selama enam hari terus-menerus, pasukan bermacam-macam yang bergabung di bawah bendera aliansi utara mengatakan telah merebut wilayah baru di daerah dekat perbatasan dengan tajikistan dan uzbekistan.
ia juga menyatakan, semua anggota dewan dan para stafnya diberi izin tak masuk kerja hingga selasa pekan depan.
kami mundur dan memutar arah lewat gunung batu, untuk bisa menembus jalan tol.
tetapi bentuknya sekilas memang mirip helikopter, hanya tidak memiliki baling-baling di bagian atasnya.
dengan kata lain, harus jelas dulu bukti-buktinya, sejauh tidak ada bukti yang terungkap, osama bin laden berhak mendapat hak untuk dilindungi.
akan tetapi, di dalam implementasi, titik berat yang dibangun hanya segi ekonomi.
kalau orang baik, ia akan berbuat baik, tetapi kalau orang jahat, dia akan lebih jahat lagi.
sejalan dengan itu, pencarian investor mesti segera dilakukan.
kalau memang diselesaikan di luar pengadilan, kan, logikanya dihapuskan saja laporan yang masuk itu.
pemerintah (presiden- red ) sendiri belum menjawab, lantas enam fraksi sudah menyiapkan memorandum kedua, ini terpulang kepada anggota dpr dan pemerintah yang bijak dan arif itu.
atlet kembali bergabung dalam harmoni sea games xxii yang akan diselenggarakan
saksi ny sokimah, istri almarhum hakim agung syafiuddin kartasasmita, rabu (17/4), mengatakan bahwa suaminya pernah menceritakan bahwa elza syarief, penasihat hukum hutomo mandala putra alias tommy soeharto, ingin bertemu dan memberikan uang sebesarrp 200 juta.
dari segi upacara perkawinan yang akan dilangsungkan tanggal 28 mei itu, sultan menghendaki pemurnian tradisi.
bukan puasa anak-anak, tetapi inilah berkah alam.
selain langkah tersebut, menurut syafruddin, pemerintah kini tengah mengusahakan menurunkan tingkat beban utang secara bertahap, dengan mengubah susunan utang ( loan ) menjadi lebih sedikit dan hibah ( grant ) lebih banyak.
namun, berita-berita tentang insiden yang melibatkan abdullah ahmad badawi kemarin memenuhi halaman depan berbagai media massa malaysia.
krisnina kepada pers menyatakan berdasarkan pemeriksaan tim dokter kejaksaan, tekanan darah tandjung naik sampai 160.
si laki-laki dengan mengiba-iba meminta dilepaskan supaya reputasinya tak tercemar, sementara si perempuan harus masuk  penjara.
keputusan mundur dari 24 desa palestina itu diambil oleh perdana menteri (pm) ariel sharon dan menteri pertahanan (menhan) benjamin ben eliezer untuk membantu misi lawatan menteri luar negeri (menlu) amerika serikat (as) colin powell yang dijadwalkan tiba di israel, kamis malam waktu setempat.
pernyataan mundur itu disampaikan adi andojo dalam sebuah rapat rutin tgptpk di kantor tgptpk, senin (19/3).
kendaraan yang baru ke luar dari jalan tol kemudian terjebak macet di jalan raya serang, mulai di kawasan cikupa, kabupaten tangerang.
pulang dari berbelanja di pasar meritjan.
minuman tersebut diperoleh dari agen yang mengirim ke pedagang pengecer di sekitar gedung mpr/dpr dengan harga rp 17.000 per krat (isi 24 botol) teh dalam botol, rp 26.000 per krat minuman mineral dan rp 22.000 per krat untuk fanta dan coca cola.
rizal yang ditemui wartawan sekitar pukul 17.00 setelah pengumuman jabatan barunya menyempatkan untuk mengucapkan terima kasih kepada prijadi yang telah bekerja sama dan menunjukkan komitmennya.
waktu saya datang, komunike itu sudah jadi.
barbara, seorang komentator siaran televisi  cnn  yang sering muncul dalam  talkshow  larry king live, sempat dua kali menelepon suaminya, ted olson, yang juga staf kejaksaan agung as.
namun, kalau suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) masih ngotot bertengger di angka 17 persen ke atas, saya tidak tahu lagi, dari mana stimulus ekonomi yang dicari menkeu itu akan dicari.
di babak final, thi thuat berhasil menempel ketat perolehan nilai sarmunah dan sylvia.
buku karangannya tentang gamelan bali sampai sekarang masih menjadi acuan pokok di kalangan pengkaji seninya.
apabila uu no 22/1999 terdiri atas 16 bab, maka draf revisi terdiri atas 18 bab.
menit-menit berikutnya, kotak seng berisi uang yang ditaruh di bagian belakang mobil diambil seorang pelaku.
sebaliknya, dalam kesempatan mengenang tradisi nabi ibrahim sekarang ini, seyogianya orang-orang beriman ( the faithful  atau  the believers)  yang mengikuti  millah ibrahim  mengembangkan  ukhuwah ibrahimiyyah , persaudaraan dan solidaritas sesama pewaris agama-agama nabi ibrahim.
pertemuan itu dibuka dengan pembacaan pidato oleh mullah omar yang mengatakan, penggambaran washington mengenai bin laden tanpa bukti itu adalah sebuah upaya untuk mencelakakan taliban, tulis  afghan islamic press , sebuah kantor berita afganistan di pakistan yang dekat dengan taliban.
yunus yosfiah juga mempertanyakan kebijakan pemerintahan transisi pbb di timtim (untaet) yang hanya mempersoalkan kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) yang diduga melibatkan warga negara indonesia.
sesungguhnya tembang lestari ia hasratkan sebagai ungkapan harapan dan kecintaan kepada ibu pertiwi.
kesalahan penangkapan itu terjadi karena amz, yang selasa petang lalu diperiksa di markas polda jatim, memiliki kesamaan nama dengan tersangka yang dikejar polisi, yaitu amrozi.
tetapi sudah jelas itu, sudah tahu itu januari 2002.
saat longsor, saya sekeluarga sedang tidur lelap.
pemerintah jepang mengungkapkan dukungan bagi beijing untuk menyelenggarakan olimpiade 2008 itu.
ketika ditanya apakah ada formula yang berubah secara signifikan, djamhari mengatakan, pemerintah berusaha agar besaran kenaikan tarif lebih mudah diterima masyarakat.
tersebut mempunyai implikasi hukum, baik memori serah terima maupun
jangankan mengerjakan soal, begitu usai ujian, untuk pulang ke rumah saja, mereka mengendap-endap ketakutan.
gyanendra meminta mereka untuk menyelesaikan tugasnya dalam tempo tiga hari.
polisi lain menambahkan, ketika amrozi dan imam samudra digeledah, sesaat setelah ditangkap, pada tubuh mereka ditemukan lempengan emas.
mengenakan baju kotak-kotak hitam putih dan berkerudung, wajah fatimah menampakkan kegelisahan.
dalam publikasi bersama direktorat bina gizi masyarakat depkes dan helen keller international yang terbit tahun 1986 dinyatakan, konsumsi asam glutamat 12 gram per hari menimbulkan gangguan lambung, tidak bisa tidur (insomnia), dan mual.
dalam pandangan presiden, memorandum yang tidak memerlukan jawaban adalah memorandum yang sifatnya peringatan atas suatu kebijakan atau program yang sedang berjalan agar bisa diluruskan sesuai dengan haluan negara dan peraturan perundangan yang berlaku.
kita harus mengecek dulu betul enggak beritanya.
gol kedua juga terjadi melalui serangan balik tottenham yang bisa mengecoh pemain belakang mu.
jumlah penghuni panti saat ini 234 orang dari kapasitas normal 300 orang.
senapan dan amunisi yang terbungkus plastik di dalam enam paralon berwarna gelap itu ditimbun tanah di dasar sungai yang telah kering sejak beberapa bulan lalu.
wakil ketua ma sudah terpilih, yakni taufik, dan sudah dilantik.
usai jumpa pers hari rabu, berkaitan dengan rencana rapat kerja nasional (rakernas) pan yang akan diselenggarakan 9-12 juni 2002 di batam, ketua dewan pimpinan pusat partai amanat nasional abdillah toha mengatakan, secara subtstansial tidak ada isi pembicaraan yang bersifat khusus dalam pertemuan di rumah amien rais tanggal 15 mei lalu.
mereka yang bekerja di atas kapal korvet tipe parchim itu bukan prajurit tni angkatan laut (al), melainkan para pekerja galangan kapal pt pal indonesia.
siapa yang akan mengontrol keputusan polri yang menghentikan penyidikan.
menurut djamhari, langkah pemerintah tersebut hanya untuk mengusahakan agar kasus ini tidak sampai mengorbankan kepentingan nasional, akibat kedua pihak yang bertikai.
paling tidak selama sepe-kan ini kenaikan harga beras rp 1.100 per kg.
cadangan tersebut masih terus disurvei.
namun, sebenarnya usman tidak mengetahui tujuan mereka pergi ke atrium tersebut.
di partai final kelas bergengsi, kelas bebas putra krisna bayu kembali menaklukkan fuji kawa, pejudo jepang yang telah dikalahkannya pada final kelas 81-90 kg.
itu adalah prinsip negara berdaulat.
saat pertemuan berlangsung, kepala desa bajur ahmad menerima telepon dari warganya yang melaporkan terjadi peledakan bom di rumah warganya yang bernama a rasyid.
menurut nasution, ketika jaksa agung dijabat soeprapto, tidak ada penahanan dengan asal tangkap.
adapun rapat 24 juli 2001 berisi laporan akhir panitia ad hoc (pah) bp mpr, sekaligus mengesahkan materi yang disetujui untuk dibawa ke sidang.
namun, meskipun memihak petani, oleh sejumlah kalangan, langkah tersebut dinilai bisa memunculkan preseden buruk, baik secara ekonomis maupun politis.
dengan menggunakan pengeras suara, mereka melakukan orasi.
syarnubi yang dua puluh tahun menjadi hakim mengaku baru pertama kali menjatuhkan pidana mati.
hasil bongkar muat itu menghasilkan  upah yang bervariasi rp 10.000 hingga rp 25.000 per buruh, tergantung jumlah kapal yang masuk.
di negara-negara lain kalau dia lari dari negaranya karena takut dikejar-kejar secara politik, maka dia tidak melapor di kedutaan.
adalah letty (ibu jao) dan teresa (istri ganzon) yang diberitakan mempersiapkan uang tebusan itu.
satelit inderaja (penginderaan jauh) untuk pemantauan cuaca dan penataan ruang wilayah, jelas bidawi hasyim dari lapan, sudah dilakukan dengan menggunakan satelit landsat, noaa, spot, gms, dan ikonos.
ketiganya memiliki keahlian setara dalam merencanakan dan membuat bom.
pertemuan berlangsung di ruang ketua mpr amien rais, lantai v gedung mpr/dpr.
ketua markas daerah pmi aceh, sanusi maha mengakui banyak korban yang ditangani relawan palang merah tak dikenali identitasnya.
ketiga rumah yang letaknya berdekatan itu berada di desa sanggrahan, kecamatan grogol, kabupaten sukoharjo, jawa tengah, sekitar tiga kilometer arah barat daya kota solo.
kemudian, para pejabat tersebut menemui wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri di kantor wapres, di jalan istana merdeka selatan, jakarta, pukul 09.30 dan keluar pukul 10.00.
menkeu menambahkan, setelah surat itu diterima oleh pimpinan dpr, pimpinan dpr kemudian akan memutuskan mekanisme dan prosedur pembahasan rencana penyesuaian apbn 2001 tersebut oleh dpr.
saya kira tidak demikian.
kanker paru boleh dibilang paling sulit disembuhkan, kecuali ditemukan secara dini.
acara penutupan ffpa di hotel sheraton walker hill tersebut berlangsung meriah dengan kehadiran dua artis hongkong yakni michelle yeoh dan vicky zhao wei.
petugas berhasil mengevakuasi tiga korban tewas sekitar pukul 14.00, yakni kapten pilot hendi yoga pranata (26), dan dua siswa plp curug, yakni yuda gautama dan puji aniyanto.
sementara itu, jepang menyampaikan pula ucapan selamat kepada megawati soekarnoputri di hari pengangkatannya sebagai presiden.
kemudian, semua identitas kapal disamarkan dengan nama baru.
suaka kaliningrad
ancaman militerisme   mochtar mengakui bahwa sampai saat ini ada kekhawatiran bahwa megawati akan berkompromi dengan militerisme atau dwifungsi tni/polri diberlakukan kembali.
ia mengaku, tak punya patokan dalam berdandan perempuan.
ia kini kembali siap mengerahkan massa ke ibu kota.
pada masa itu, kemungkinan ekspor kita terganggu karena mereka masih menyimpan stok kita pada tahun sebelumnya.
dalam keadaan itu, persatuan diperlukan, tetapi bukan regimentasi atau penyeragaman.
karena, parpolnya sudah ikut pemilu.
akan tetapi, tidak ada penjelasan terkait dengan perbedaan tersebut.
akhirnya, lobi antara pimpinan mpr itu berakhir tanpa kesepakatan.
di babak kedua, mu melengkapi kemenangan setengah lusin dengan sebuah gol tambahan dari sheringham yang masuk menggantikan yorke di pertengahan babak kedua.
kedua, media massa asing cenderung membesar-besarkan magnitude dari problem yang menimpa investor asing di indonesia, baik di jakarta maupun di wilayah indonesia lainnya.
pelatih tim nasional inggris sven goran eriksson dan presiden uefa lennart johansson, yang adalah orang swedia, ikut mendukung para pemain kebangsaannya.
dorodjatun sendiri mengakui, sejauh ini dari hasil rapat kabinet terbatas, 18 november 2002, presiden megawati soekarnoputri belum memutuskan siapa yang akan menandatangani surat r&d untuk para obligor pkps.
pertama, karena saat ini dpr sedang reses.
akhir juli lalu, pesawat sejenis milik pt borneo air transport (bat) jatuh di perbukitan hanya beberapa saat sebelum mendarat di lapangan terbang long bawan.
suasana haru menyambut kedatangan jenazah yang diusung oleh sejumlah penerbang dan awak pesawat lainnya.
sementara, seorang koruptor trilyunan rupiah hanya diganjar setahun penjara.
sebelum ke bogor, mereka membuang baju itu ke sungai.
ada dari bangunan agama katolik, buddha, islam, semua ada dan umatnya pun masih bisa melakukan ibadah.
sebotol mateus, anggur portugal, sekitar 20 dollar as (rp 200.000).
menurut asisten daerah (asda) i pemkot tangerang affandi permana, pembongkaran dilakukan karena lahan yang digunakan sebagai pasar tradisional itu milik pt bogasari flour mills.
kami di sini sebagai saksi dalam proses ini.
namun, dapat juga berkembang menjadi kasus kriminal.
ketika saya mengemukakan ini kepada pemerintah di komisi ix dpr, didengarkan, tetapi lalu diputuskan penjualan melalui pencarian  strategic partner  (mitra strategis).
semua partai politik tanpa kecuali bisa bergabung dengan pemerintah baru untuk membangun bersama negeri ini.
maklum saja dari luas wilayah kabupaten adiministratif kepulauan seribu yang mencapai 7.000 kilometer persegi atau 11 kali luas wilayah jakarta daratan, hanya terdapat satu smu, yakni smu 69 di pulau pramuka.
pasalnya, tandjung hanya menjadi penghubung saja dalam penyaluran dana nonbudgeter itu.
michael owen membuka gol kemenangan bagi inggris di menit keempat setelah menyambar bola tendangan bebas rekan seklubnya di liverpool, steven gerard, 1-0.
keadaan kemudian menjadi ruwet setelah app pada kwartal iv tahun 2000 mulai oleng dan malahan sejak sekitar maret 2001 app menyatakan  stand-still , yaitu menyatakan tidak mampu membayar kewajiban dan meminta restrukturisasi utang.
ini memang susah untuk mengukurnya.
kedua laki-laki korban penganiayaan massa itu sudah lama menjadi incaran warga setempat.
pengumuman penangguhan itu ditempel petugas pada secarik kertas di pintu masuk lp cipinang.
cvr, alat rekaman seukuran kotak amplifier yang menyimpan rekaman suara di kokpit pesawat, termasuk komunikasi antara pilot dengan menara pengawas (tower), ini diduga jatuh dan tenggelam di dasar sungai bengawan solo.
hanya minyak tanah yang belakangan sulit didapat.
boleh jadi memang maksud pelaku adalah sekadar menebar teror di masyarakat.
ini terkait dengan kemampuan pemerintah dalam mengelola utangnya secara baik.
pemaksaan kehendak oleh sejumlah pihak untuk terus mempersoalkan keterlibatan presiden dalam kedua kasus itu, lanjut yahya, sejak dari memorandum pertama sampai sidang istimewa, merupakan tindakan yang mengabaikan dan mengecilkan arti hukum.
istri imam, ny zakiyah, dan tiga anaknya, kamis malam, sempat diciduk polisi untuk dimintai keterangan.
sampai sejauh ini panglima kodam vi/tanjungpura, menurut kepala penerangan kodam letkol l djoko purwadi, menilai situasi di sampit masih bisa diatasi oleh aparat kepolisian.
amandemen berhasil diundangkan, maka otomatis anggota dewan gubernur berhenti
massa juga mendatangi terminal lebak bulus untuk mengajak para sopir angkot melakukan pemogokan.
ribuan orang tewas.
biro penerimaan internal mengeluarkan perintah kepada sebuah cabang citibank di manila untuk tidak mengizinkan adanya penarikan dana dari rekening yang dimiliki estrada, istrinya luisa ejercito, maupun rekening-rekening lain atas nama jose velarde atau kevin garcia.
dikabarkan juga, empat buah tank sempat memasuki halaman istana kepresidenan, tetapi kemudian menghilang entah ke mana.
sebuah pesawat militer rusia jatuh di georgia, oktober lalu, menewaskan 80 penumpangnya.
jumlah kendaraan yang diparkir di sekitar pn jakpus pun tidak sebesar, senin lalu.
dari kota ini segala macam kebijakan keuangan dan ekonomi dunia diatur.
panglima kodam v jaya mayor jenderal bibit waluyo mengatakan, pihaknya siap memberi bantuan personel bila dibutuhkan.
usai bertemu presiden megawati soekarnoputri di houston, as, minggu, pemimpin perusahaan exxonmobil harry well, seperti dikutip  antara  mengatakan, masalah keamanan sangat penting bagi beroperasinya perusahaan gas alam cair tersebut.
duel davids dan vieira ini sering menimbulkan permainan keras sehingga kedua pemain akhirnya diganjar kartu kuning oleh wasit.
sebab, polisi balas menyerang.
pendapat yang sama juga dikemukakan oleh bupati kapuas burhanuddin ali, kemarin.
kepada mereka, kelly menekankan dukungan as pada upaya restrukturisasi ekonomi pemerintahan megawati.
pesawat tersebut lepas landas dari timika pukul 10.22, dan sekitar enam belas menit kemudian menara bandar udara timika kehilangan kontak dengan pesawat.
semula direncanakan hanya satu lifter yang diterjunkan di kelas itu guna memberi kesempatan pada lifter di kelas lain untuk terjun memperebutkan medali.
di kamarnya ketika disegel polisi, terdapat satu kasur di lantai, satu buah jam dinding di atas kasur, sedikit sisa rinso, kipas angin berkaki yang diletakkan di lantai, dan dua buah bantal.
selain wilayah kalteng, pendangkalan sungai juga dilaporkan terjadi di wilayah kalbar.
menurut keterangan polisi dan sejumlah kerabat korban, sekitar pukul 19.00 rumah korban didatangi beberapa pria tak dikenal.
saya sekarang tak bisa baca apa-apa.
meski tak menyangkal kemungkinan gedung putih juga telah dijadikan sasaran teror biologi ini, presiden george w bush menyatakan, dirinya masih merasa aman.
saya sendiri memang dengan sadar melompat walau kereta masih berjalan kencang.
masih soal ambisi, pemprov diy ingin kehadiran jec di pinggiran timur kota yogya, mampu merangsang tumbuhnya kawasan perniagaan baru, sehingga beban pusat kota di malioboro terkurangi.
bukan tidak mungkin terjadi, calon tki diperlakukan seenaknya oleh pjtki atau siapa pun yang terlibat dalam bisnis itu.
seorang sipir di lembaga pemasyarakatan (lp) lowokwaru, malang, ar, sabtu (12/5), dilaporkan ke polresta malang karena melakukan penganiayaan terhadap bambang puji darmono (31).
rata-rata 5.670 mm per tahun lebih tinggi dibanding tahun 1998, yakni 5.540 mm.
warna kecoklatan muncul dari segala penjuru panggungnya.
mungkin, seperti telah disebutkan, kesadaran untuk menyumbang pada komunitas telah berurat akar.
menurut hasyim, sidang istimewa dan dekrit presiden akan menimbulkan pro dan kontra serta perpecahan di dalam masyarakat.
presidium komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) usman hamid yang dihubungi terpisah mengatakan, dpr seharusnya tidak hanya menguji calon panglima tni yang diusulkan presiden megawati soekarnoputri dari visi dan misi kemiliteran atau pertahanan semata.
tidak pernah ekonomi.
kemudian sampai pada kesimpulan presiden dianggap melakukan kejahatan.
karena mereka melempari batu, maka mereka ditembak dan dibunuh, termasuk anak-anak.
alasannya, tertahan di polda metro jaya.
win thi kay dari myanmar adalah lifter yang mampu mengalahkan kekuatan lisa.
rata-rata pula, mereka tidak memiliki latar belakang pengetahuan seni akting, seperti yang banyak kita temui dalam aktris dan aktor di barat.
kunjungan taufik kiemas ke cina dengan sejumlah menteri, yang memang direncanakan (semua dalam satu pesawat kelas i singapore airlines), hingga kini tidak disertai penjelasan dari menko perekonomian, apalagi dari presiden.
tamy kepada  kompas  di jakarta, sabtu malam mengungkapkan, aceh tengah sebenarnya bukan daerah ajang konflik bersenjata yang selama ini terjadi di wilayah aceh.
tapi karena medan yang sangat berat, korban tidak dapat dievakuasi saat itu juga.
humas depdiknas dan kanwil depdiknas dki jakarta sudah menerima pengaduan lebih dari 200 orangtua, guru, yayasan, dan kepala sekolah.
saat pertandingan baru berjalan empat menit, indonesia dan vietnam sudah harus bertarung masing-masing hanya dengan 10 pemain.
setiap masalah harus didudukkan lebih dahulu pada posisi mana.
bahkan, bisa diikuti pula pencapaian seniman yang lebih muda seperti aji, anggreta, atau yang paling muda (23 tahun) i putu bambang yuliarta.
namun, berdasarkan prosedur tetap tim gegana, paket tersebut tetap diledakkan menggunakan alat khusus.
menurut dia, justru kesediaan para anggota tni untuk membangun kembali markas yang telah hancur itulah yang lebih utama.
warga serentak mencari karena dari keterangan by ada korban lainnya.
dakwaan baru bisa dibuat setelah dilakukan otopsi dan melihat hasil pemotretan dan rekaman televisi, apakah penyebab kematian adalah luka tembak atau gilasan jip.
korban paling menderita tersebar di beberapa desa di cipanas dan muncang, yang terkena selain banjir juga tanah longsor.
ketiga kategori itu adalah harga bbm yang disubsidi pemerintah (yaitu harga bbm untuk rakyat banyak), harga bbm 50 persen dari pasar, dan harga bbm 100 persen dari pasar.
kecuali sejenis amrozi yang suka bertandang, mereka yang pernah mengikuti pelatihan di afganistan lebih banyak memilih mengurung diri di rumah.
pakistan dan dua kelompok yang dituduh itu membantah tuduhan india.
dalam satu kalimat: pelukis adalah raja.
dominan juga faktor pengalihan fungsi tanah.
mereka, katanya, tidak menyebutkan itu perampokan, namun mencari dana.
kelompok kedua terdiri dari pelaut profesional yang akan membawa kapal beserta isinya, yaitu bubuk semen, untuk dibawa ke salah satu negara.
pada kesempatan lain, gubernur maluku m saleh latuconsina, senin malam, menyatakan bahwa untuk membantu penyelesaian konflik di maluku, pihaknya selaku penguasa darurat sipil daerah  (pdsd) masih memerlukan penguatan intelijen di daerah.
selain pernah memimpin berbagai lembaga pemasyarakatan dan terakhir di lp palembang, asep m firdaus telah mengikuti pendidikan paling tinggi di lembaga pemasyarakatan yakni sekolah perwira tinggi (spati) di lembang bandung.
dari penerimaan tersebut, sebagian akan digunakan untuk membiayai pengeluaran rutin yang diperkirakan rp 196 trilyun.
risiko memakai baju yang sama bisa terjadi bila membeli baju jadi.
sehari sebelumnya, dua mayat lain juga dievakuasi pmi di kawasan seulawah, kabupaten aceh besar.
sebab, sesungguhnya kebutuhan personel polri saat ini masih sangat besar jika ingin mengejar rasio ideal personel polri dan penduduk.
thierry henry menyumbang kedua gol arsenal termasuk melalui titik penalti di menit ke-67.
pemerintah jepang memutuskan untuk menjadwalkan kembali utang pemerintah ri senilai 2,8 milyar dollar as atau 304,25 milyar yen dan 68,8 juta dollar as meskipun antara pemerintah ri dan dana moneter internasional (imf) belum dicapai kesepakatan menyangkut  letter of intent  (loi).
menurut dia, nasi di warung tegal alias warteg atau warung nasi pinggir jalan sering terasa pera, keras, tidak sepulen nasi sebelum harga beras membubung naik.
bungsu dari lima bersaudara yang kuliah di california itu sedang menikmati liburan dan bepergian seorang diri.
ia juga berniat memanggil sihaloho untuk minta penjelasan.
penyalahgunaan aspek pidana tentu perlu dilakukan dengan proses hukum.
memang mereka membangun industri di luar kalteng, tetapi semua sumber bahan baku dalam bentuk kayu bulat sebagian besar dihilirkan dari sungai kahayan.
karena paling tidak bppn keluar dengan berbagai skenario.
rona alam itu seolah bersaksi atas kegundahan yang sedang mendera alam rasa suku bajo yang bermukim di kelurahan bajoe, kecamatan tanete riattang timur, kabupaten bone, sulawesi selatan (sulsel).
bahaya seumur hidup
sudah saatnya pemerintah kota batam memperkuat hubungan percepatan pembangunan ekonomi dengan singapura, dan malaysia dengan mewujudkannya dalam kontak hubungan bisnis secara konkret.
apakah aksi pembantaian israel di kamp-kamp pengungsi palestina itu bukan tindakan teroris?
kami berada dalam bahaya.
melalui jembatan kereta sepanjang 150 meter di atas sungai cisadane itu, warga desa serpong di sisi timur sungai dan warga desa cibogo di sisi barat sungai, biasa berhubungan.
ribuan orang turun ke jalan sambil menggelar istigosah dan orasi.
sembilan fraksi
dalam olah tkp yang berlangsung lebih dari dua jam itu, polisi membawa sejumlah bahan kimia untuk barang bukti.
hasil pansus dpr tersebut, ujar marzuki, diterima sebagai informasi atau bahan keterangan.
heboh bintang hantu yang terakhir muncul awal pekan ini adalah laporan para ahli tentang dua bintang hantu yang sedang mengarah menuju tabrakan superdahsyat jutaan tahun mendatang.
keprihatinan belakangan muncul atas penggunaan pesawat-pewasat tua yang masih digunakan oleh perusahaan-perusahaan lokal.
selain itu, juga pengumuman skema restrukturisasi 21 obligor di bawah bppn yang ditinjau ulang oleh komite pemantauan (oversight committee) bppn.
di semifinal, sabtu (9/11), angie mengalahkan unggulan pertama dari rusia, tatiana panova, 2-6, 6-1, dan 6-3.
dijadwalkan, kapal milik tni angkatan laut merapat di sampit hari jumat mendatang untuk membawa para pengungsi.
selain mengolah air lindi, tumpukan sampah yang sudah bertumpuk hingga maksimal lima meter harus diurug lagi dengan tanah, kemudian ditumpuki sampah lagi.
di jalan ini, terhitung dua kali deddy masuk gerbang tol semanggi 2.
masih ada celah
orang bali, misalnya, suka menyelenggarakan upacara besar-besaran yang sangat meriah.
tim putra stie perbanas merebut gelar juara setelah di final mengalahkan ubaya, dan tim putri ubaya merebut gelar juara dengan mengalahkan stie perbanas.
truk milik kepolisian daerah (polda) jawa tengah (jateng) nomor 8039-ix, sabtu (23/3) dini hari, mengalami kecelakaan tunggal di jalan s parman, semarang selatan.
dan dibeli orang.
padahal, di bursa saham new york, mulai menguat ditandai kenaikan indeks dow jones 1,35 persen, setelah tertekan pekan lalu.
hasim rahman berpaling kepada king karena sang promotor yang kerap berbicara kontroversial itu bersedia membayar dirinya sebesar 5 juta dollar as lawan david izon yang menerima bayaran satu juta dollar as.
kami sudah tidak dapat lagi memberikan penjelasan kepada pemilih mengapa hal ini harus begitu dan mengapa hal itu harus begini.
perlu bagi bangsa
brahimi juga akan bertemu dengan presiden musharraf guna membicarakan masalah penggantian pemerintahan itu.
keputusan itu dituangkan dalam surat keputusan jaksa agung ri no kep 042/d/dep.3/03/20001 yang ditandatangani jaksa agung muda intelijen chalid karim leo atas nama jaksa agung marzuki darusman.
bagi arafat, kunjungannya ke tepi barat untuk menemui menlu as colin powell, merupakan kunjungan ke tepi barat pertama dalam setahun terakhir.
beberapa jam kemudian ratusan polisi, tentara, dan petugas pemadam kebakaran membantu mereka.
lewat pukul 06.00, kondisi udara berangsur normal, dan pada pukul 08.00, jarak pandang sudah di atas 2.000 meter.
sebaliknya, pemerintah taliban yang berkuasa sejak september 1996 tidak gentar dan siap menghadapi tekanan militer as.
soenarno mengatakan, di samping menyebabkan terjadinya kemacetan akibat akumulasi kendaraan pada satu ruas jalan, jumlah air yang masuk ke jakarta dari bogor, depok, dan tangerang telah melebihi kapasitas maksimal dari saluran air yang ada.
mereka yang lolos masa percobaan dikenakan status pekerja kontrak.
ayahnya, svetozar, pendeta gereja ortodoks yang dipecat, tewas bunuh diri pada 1962.
bank yang masuk kategori itu adalah bank berskala menengah dengan aset yang dianggap belum memadai, modal cukup tetapi tidak berlebihan, mempunyai kekuatan khusus, memiliki risiko eksternal dan risiko kredit yang kecil.
namun, aksi itu dibatalkan sehubungan suasana berkabung di as.
dari bank dunia sendiri, pemerintah berharap pinjaman bank dunia akan mengarah pada apa yang disebut sebagai  high case scenario .
kami siap jihad.
penyerahan ketujuh siswi itu dilakukan oleh ishak daud, ketua biro penerangan wilayah peureulak dan teumieng yang diterima  perwakilan koordinator pb ham aceh timur koalisi ngo ham aceh.
dalam valuation issue, sebaiknya pemerintah meminta buffer.
apabila proteksi berupa subsidi, jelas langkah itu akan memberatkan pemerintah karena pemerintah tidak mempunyai dana untuk itu.
di pertemuan pertama, nowotny cukup berhasil menjalankan tugasnya sebagai pengawal van nistelrooy.
prestasi seperti itu hanya pernah dibuat bayern muenchen di tahun 1995.
selain saat ini era keterbukaan, tidak ada relevansinya melakukan hal tersebut.
apa betul begitu?
ia setiap hari menggunakan mikrolet kota-tanah abang karena ia mencari nafkah sebagai pegawai toko elektronik di bilangan glodok.
demikian isi surat terbuka ari kepada kepala polri yang dirumuskan dalam suatu pertemuan di kantor pusat pt kereta api indonesia (pt kai), bandung, hari jumat (4/1) petang.
dalam pementasan itu terlibat pula pemain sinetron lainnya -yang tak kalah ayunya- wulan guritno yang menjadi titik sentral kisah, karena memerankan tokoh dewi sinta.
sentra pertumbuhan awan saat ini berada tepat wilayah sumatera bagian utara dengan wilayah yang paling aktif terjadi di sumatera utara dan aceh.
manajemen memang selalu menekankan soal keselamatan, tetapi tidak mampu merinci dan memberi petunjuk pelaksanaan jelas, apa saja alat keselamatan yang wajib itu.
pasar dunia terpuruk
ini berarti adanya kenaikan penerimaan negara sebesar rp 9,128 trilyun dari apbn 2001.
milosevic (59), mantan kepala negara pertama yang bakal dihadapkan ke mahkamah pbb, diserahkan hari kamis malam oleh pejabat-pejabat serbia walau mahkamah konstitusional yugoslavia memutuskan menghalangi ekstradisinya.
tak ada perlawanan fisik dari sopir, sehingga hal-hal yang lebih buruk dapat dihindari.
pakar sosiologi hukum universitas diponegoro (undip) semarang, prof dr satjipto rahardjo sh menilai, korupsi yang terjadi di indonesia bukan saja telah membudaya, tetapi sudah menjadi kejahatan terorganisir ( organize crime ) yang berdimensi internasional.
mereka, bukan saja orang dewasa, tetapi juga anak-anak dan wanita.
di tengah perjalanan di wilayah kota adiwerna, rombongan wartawan melihat massa laskar diponegoro tengah mencabuti bendera pan kemudian membakarnya di tengah jalan.
ksad lalu memerintahkan panglima kodam jaya untuk meminta pertanggungjawaban komandan pomdam jaya.
putusan itu dapat terjadi mungkin karena kelemahan dakwaan jaksa.
menanggapi perpanjangan penahanan dirinya oleh keputusan pn jakarta selatan, rahardi ramelan merasa kaget dan kecewa.
negosiasi yang beradab mensyaratkan kedua belah pihak mengerti betul duduk persoalannya.
dia juga menggambarkan, bagaimana sekarang dalam
menyangkut aspek-aspek kepatuhan ( compliance ) dan tindakan hukum serta pemberian release and discharge (r&d-pembebasan dari proses atau tuntutan hukum jika sudah menyerahkan aset jaminan), keputusan kksk itu menyatakan hal tersebut akan disampaikan kepada masyarakat untuk menjamin transparansi dan akuntabilitas.
angie memiliki variasi pukulan, tenaga, ketekunan, dan tidak gampang menyerah.
ia menjelaskan, dalam draf perpu pemberantasan tindak pidana terorisme sebelum disahkan menjadi perpu, pernah disampaikan oleh menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra bahwa akan dibentuk satuan-satuan tugas antiteror.
bahkan, dalam uji coba sebelumnya, crespo selalu didahulukan main.
hal itu dilakukan di dalam kamar tidur mereka yang cuma beralas tikar.
israel menyatakan, operasi militer saat ini, yang terbesar sejak invansi ke lebanon 20 tahun lalu, tidak dimaksudkan untuk menduduki tepi barat dan jalur gaza secara permanen.
bantah terlibat
pokoknya pemerintah harus membuat batasan, sampai mana batasnya untuk bisa diambil tindakan tegas, dan setiap produk hukum harus dijalankan.
oleh karena itu, menurut rini, ia segera mengirim surat kepada lembaga asuransi di dunia yang berada di inggris untuk mempertanyakan masalah asuransi yang dikaitkan dengan alasan resiko perang tersebut.
dengan uang itu khadijah bisa naik haji bersama suaminya.
etika berpolitik mereka merupakan contoh bagi anak dan cucu kita.
tetapi kita lihat dulu pada pembukaan masa persidangan tanggal 13 mei nanti.
dekrit 20 juli 2001.
jadi, jauh sebelum insiden tragis di new york dan washington, 11 september lalu, pemerintah indonesia sepakat untuk menghargai keputusan george w bush.
membuang sekarung besar sampah potongan kain lak dan plastik sisa pembuatan tas.
pinjaman itu bertujuan membantu pemerintah indonesia memulihkan kondisi ekonomi yang dihantam krisis ekonomi dan politik.
presiden, kan, sudah menangguhkan sementara?
saya tidak ikut membuat dan tidak ikut menandatangani.
hipmi mengusulkan nama siswono yudo husodo sebagai orang yang pantas menduduki posisi itu.
setiap keputusannya sangat tergantung pada laksamana, adiknya.
namun, ternyata mobil pemadam kebakaran mereka sudah beberapa tahun ini rusak sehingga tidak bisa beroperasi.
namun, untuk pernyataan sikap fraksi atas hasil pansus, fraksi pdi perjuangan akan membentuk tim untuk menyusun pemandangan umum fraksinya.
lukas bermaksud membangun kembali rumah itu.
ali masykur musa menganggap disatukannya si dan st mpr merupakan pikiran yang bagus sehingga majelis tidak memberi contoh terhadap penghamburan uang negara untuk kepentingan sesaat yang belum tentu menjadi kepentingan masyarakat banyak.
kemenangan 1-0 inter milan atas valencia lewat gol nicola ventola di menit kedua meloloskan inter setelah sebelumnya mereka ditahan valencia 1-1 di stadion san siro pekan lalu.
ia menjelaskan, salah satu penanganan itu misalnya pembinaan para napi di lembaga pemasyarakatan.
dorongan untuk menghabisi seluruh anggota keluarga muncul karena dipendra merasa frustrasi atas sikap kedua orangtuanya yang menolak rencana perkawinannya dengan gadis pilihannya, devyani rana.
ia segera dilarikan ke rumah sakit hadassah yang terletak tak jauh dari hotel tersebut.
namun, menlu filipina teofisto guingona memberi tanggapan yang datar dengan mengatakan, pengangkatan megawati sebagai presiden terserah kepada rakyat indonesia.
ka sawunggalih tersebut berangkat dari stasiun pasar senen jakarta, jumat pukul 19.00 dan semestinya tiba di kutoarjo, sabtu pagi.
laporan yang diterima dari camat cikalongwetan hanya menyebutkan perkiraan kerugian materi sebesar rp 18.750.000.
korban luka sebanyak delapan orang berasal dari rw 01, 02, dan 03, sedangkan sembilan korban lainnya berasal dari rw 05.
sebetulnya bukan itu.
hs dillon mengingatkan, ketahanan pangan sebenarnya juga merupakan ketahanan nasional.
dan polri diharapkan pula untuk merapatkan barisan, menjaga kekompakan, serta
sebagaimana keterangan yang diperoleh dari satuan serse poltabes barelang,  peristiwa tindak kekerasan terhadap perempuan belakangan ini sering dialami ketika menaiki taksi.
bertolak dari soliditas sivitas akademikanya, langkah berikutnya yang harus dilakukan adalah mengimplementasikan seluruh pokok pikiran langsung kepada masyarakat yang membutuhkan.
lalu sekitar pukul 21.40, tim juga menangkap amin di rumah sakit cilegon.
namun, roy janis tidak mau menyebutkan lembaga mana yang mendapatkan dana untuk ikut campur dalam amandemen uud 1945.
ia menilai pemerintahan megawati soekarnoputri jauh lebih baik dalam melaksanakan agenda reformasi dibandingkan dua pemerintahan terdahulu.
menurut mustapa, yang melantik bupati dan wakil bupati kepri itu, tetap wakil gubernur azis.
polisi juga menduga, penyembunyi kokain adalah anggota sindikat peredaran narkotika internasional.
sebab keputusan politik tidak bisa dijadikan keputusan hukum.
jangan masukkan saya di tempat itu lagi.
menurut wapres, keputusan soal pkps akan ditentukan awal bulan maret 2002.
kita masih ada jadi setiadi di kelas 56 kilogram.
dalam bidang investasi, pemerintah mencatat beberapa indikator yang belum memenuhi harapan seperti nilai persetujuan penanaman modal asing (pma) untuk periode januari-oktober 2001 yang mencapai 6,5 milyar dollar as, atau turun sekitar 49,2 persen dibandingkan periode sama tahun sebelumnya.
setelah tanya jawab singkat di depan pintu masuk bina graha, kemudian presiden pergi ke istana merdeka jakarta menggunakan golf car antara lain didampingi menteri luar negeri (menlu) alwi shihab dan salah satu putri presiden, zannuba arifah chafsof atau yang lebih dikenal dengan yenny.
manifesto politik
ini akan dirasakan antara lain dalam bentuk meningkatnya biaya pemulihan ekonomi.
anton bachrul alam juga menyebutkan, di mana pun tempat pelantikannya, polda metro jaya siap untuk mengamankannya.
mereka didampingi menko perekonomian burhanuddin abdullah.
jenazahnya kemudian dibawa ke rumah sakit cipto mangunkusumo.
sedangkan menteri perindustrian dan perdagangan diwakili salah seorang pejabat tinggi di departemen tersebut.
panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as mengungkapkan bahwa hari sabtu (19/5) sore pekan lalu, pihaknya sudah menghubungi presiden abdurrahman wahid untuk mengklarifikasi berbagai desas-desus menyangkut tni, seperti penolakan dekrit dan pergantian kepala staf tni angkatan darat (ksad).
ini jelas kriminal.
tidak banyak yang didapat dari penjualan gula aren itu, hanya rp 18.000.
sementara itu, wakil presiden (wapres) hamzah haz mengaku telah menerima penjelasan dari menko polkam susilo bambang yudhoyono perihal insiden pembakaran kantor gubernur maluku.
termasuk memperingatkan dan bahkan mengganti pengurus bank, termasuk komisaris dan direksi, yang menyalahi aturan.
hari ini juga harus dilantik.
penerapan zona tunggal ( single zone ) sendiri, menurut nazif, memiliki beberapa tujuan, antara lain menyederhanakan perhitungan, meningkatkan skala ekonomis ( economic of scale ), dan menjadikan komunikasi antardaerah sub-urban lebih murah.
pkb, kata muhaimin, sejauh ini tetap melarang warganya untuk datang ke jakarta guna memberikan dukungan kepada abdurrahman wahid.
itu bukan perhatian yang utama karena yang paling penting adalah kapasitas dan kredibilitas serta programnya.
menurut bimantoro, panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as akan ikut dalam rombongan tersebut.
hari itu, pasukan as menggempur afganistan dari darat dan udara.
hamzah juga merupakan tokoh nu sehingga dapat mencegah terjadinya konflik horizontal.
ketika naik ke lantai dua, polisi memeriksa dua kamar it yang sangat terjaga.
kompas , 31/10)
perayaan malam paskah di bandung berjalan tertib dengan bantuan 500 polisi yang dikerahkan kepolisian wilayah kota besar (polwiltabes) bandung.
catatan keberhasilannya di senat memang mengagumkan.
dengan harga jual rp 6.000 per potong pakaian atau rp 120.000 per kodi, perajin masih mendapat keuntungan.
endriartono menegaskan bahwa semua sumber pendapatan yang bisa menambah anggaran menjadi sangat penting dalam kondisi bangsa yang masih mengalami krisis ekonomi ini.
kita ingin indonesia ikut lagi.
dengan menu dan pola makan seperti itu, di luaran (di pertandingan) mereka digenjot habis-habisan.
dan agar pemuda aceh yang berpotensi diberi beasiswa, demikian pula kesempatan untuk memasuki akademi kepolisian dan akademi militer.
menurut elvyn, seharusnya pembekuan sementara kegiatan usaha bank langsung dilakukan jika bank melakukan pelanggaran hingga tiga kali.(
keputusan itu diambil gubernur karena ia menilai upaya penertiban perjudian di wilayah dki jakarta selama ini tidak efektif.
tim ini melaporkan dalam sidang paripurna, kemudian fraksi-fraksi bisa menanggapi.
di hari ulang tahun ke-55 ini, kami bisa
dalam waktu menunggu itu memang bisa menikmati makanan ringan seperti serabi yang dijajakan di counter serabi.
diduga mereka terpental atau berusaha meloncat dari pesawat.
tinggi orang ini 160 cm dan berumur sekitar 30 tahun.
beberapa kali di mereka berteriak akan membubarkan dewan dan membakar gedung dprd jika rapbd 2001 yang menipu rakyat tidak dicabut dan diganti.
bahkan, tidak semua deputi waktu itu mengetahui secara persis berapa jumlahnya.
para petugas penyelamat di india hari sabtu (23/6) akhirnya menyerah dan tidak
ini dilakukan direksi sebab segala jalan sudah mereka tempuh agar ka aman dan nyaman, tetapi seolah-olah awaknya koppig (keras kepala), kecelakaan terus terjadi.
dunia usaha sangat concern dengan persoalan itu, karena hanya dengan pembenahan masalah itu kita akan bisa keluar dari krisis ekonomi ini.
yang penting dilakukan pemerintah, menjalankan program  on track , sistematis, konsisten, dan dapat diperkirakan.
mereka dari unit reserse mobil dan unit kejahatan dengan kekerasan satuan reserse umum polda metro jaya.
suara ledakan terjadi saat gubuk itu dibakar.
mengapa permintaan dollar begitu besar?
kenapa tanggal 15 karena pemerintah tetap pada pendirian tanggal 15 itu jeda kemanusiaan ii diakhiri dan tidak diperpanjang lagi.
partisipasi warga sekitar untuk menutup sementara lubang-lubang besar di jalan kurang terlihat, sementara beberapa kelompok pemuda justru memunguti dana dari para pengemudi truk, seperti terlihat di sekitar desa kesambirata (km 45), pengandonan.
dengan demikian, dengan ledakan yang dahsyat-dentumannya terasa hingga radius 5 kilometer-tidak ada korban namun mengejutkan masyarakat sekitar.
komposisi kepemilikan saham bank centris periode tanggal 4 desember 1996 sampai dengan 4 april 1998 sebagai berikut, pt cml memiliki 50 persen saham bank centris senilai rp 30 milyar, tedjadharma 20 persen senilai rp 12 milyar, presetyo dan kem kem, masing-masing 15 persen senilai rp 9 milyar.
calon yang diajukan dpp parpol selanjutnya akan diteliti oleh kpu sebelum diputuskan lewat keppres oleh presiden.
moore akan mendorong para pejabat pemerintah sekaligus konsumen untuk memantapkan komitmen-komitmen mereka akan penggunaan garam beriodium.
di antaranya ada yang disebut kelompok roy b janis, kelompok arifin panigoro, kelompok kaukus, dan kelompok theo syafei.
pers indonesia juga diminta untuk terus berkomitmen memihak golongan tertindas, membela kaum yang diperlakukan tidak adil, serta menghibur umat yang lemah dan terpukul.
coretan-coretan di papan putih itu menggambarkan strategi yang akan dimainkan tim sepak bola kri memet sastradiwirya menghadapi tim lawan.
ditambahkan, cadangan devisa saat ini cukup aman, di mana dalam enam bulan terakhir naik sebesar 1,5 milyar dollar as menjadi 29 milyar dollar as.
perdana menteri jepang itu juga menemui kepala pemerintah pbb di timor timur sergio veiera de mello bersama gusmao dan mengadakan pertemuan terpisah dengan menteri utama mari alkatiri dan menteri luar negeri jose ramos horta, selama kunjungannya yang dikawal ketat ke dili.
di antara korban dari indonesia terdapat seorang istri yang sewaktu melontar jumrah bersama dengan suaminya.
oleh karena itu, ia mengimbau masyarakat untuk tidak berunjuk rasa dengan merusak atau melakukan kegiatan anarkis yang merugikan masyarakat.
pemerintah, dalam hal ini departemen tenaga kerja dan transmigrasi (depnakertrans), lebih banyak memainkan peran sebagai pengatur sekaligus pemain dalam konflik itu.
menurut dia, ada dua cara untuk membantu palestina, yaitu perundingan dan persenjataan yang seimbang.
ada beberapa daerah yang sama sekali tidak mengalami kelangkaan, dan ada daerah lain yang hanya mengalami penurunan pasokan dari penyalur pupuk.
jumlahnya sudah demikian besar sehingga untuk pertama kalinya kita tidak mampu membayar cicilan utang pokoknya di tahun 1999.
menurut presiden, dari kerusuhan di sampit dan palangkaraya, ada hikmahnya.
pertumbuhan jaringan kanker erat kaitannya dengan lemahnya daya imunologik yang dilakukan oleh sistem imun.
warga kecewa   warga mengungkapkan kecewa terhadap kebijakan yang ditempuh pemerintah daerah (pemda) dki jakarta untuk meningkatkan pemasukan bagi kas daerah melalui peningkatan pkb itu.
sementara itu, harun alrasid dalam sebuah debat terbuka bertema hukum, kekuasaan, dan kompetensi politik yang diadakan universitas jayabaya, jakarta, jumat, mengatakan bahwa usulan dewan pertimbangan agung (dpa) yang menyarankan agar presiden menyerahkan sepenuhnya kewenangan kepala pemerintahan kepada wakil presiden menyalahi undang-undang dasar (uud) 1945.
namun, zaeef mengatakan, ada sebuah laporan kedua bahwa reruntuhan sebuah helikopter yang diperkirakan milik as ditemukan di provinsi helmand.
bagi daeng ngangka, penarik becak dengan penghasilan bersih rp 5.000 sampai rp 8.000 per hari (setelah setor kepada pemilik becak rp 2.500 per hari), beras murah tersebut terasa sangat membantu.
menanggapi pernyataan ketiga organisasi itu, ketua mpr amien rais menyatakan, masukan dari para purnawirawan ini bisa dipahami karena tidak punya vested interest sehingga bisa didiskusikan dengan mantap.
pasalnya, wilayah yang disentuh komunitas penggemar lagu mandarin memang tak seluas lagu pop non-mandarin.
soenarko menyatakan, sesuai peraturan, polisi hanya berwenang melakukan penindakan berdasarkan adanya perilaku dan tindakan yang dianggap menyimpang.
menurut pelatih deddy tedjamukti, angie kali ini juga menerapkan gaya permainan yang jarang dia lakukan.
begitu juga harga sejumlah komoditas berbahan baku impor, seperti terigu.
meski masih ada di pasar, harga beras sudah di atas daya beli masyarakat, sedangkan beras bersubsidi khusus belum menyentuh wilayah pedalaman di kalteng.
akibat terbakarnya dua gerbong ka eksekutif ini, pt kai kemungkinan kehilangan pendapatan sekitarrp 432,9 juta.
ketika ditemui wartawan, hendrik mengaku baru 10 bulan menjadi distributor vcd bajakan.
gubernur irja jp solossa yang semula memimpin rombongan itu turun di timika sehingga ia luput dari musibah.
mungkin orang masih ingat omongan itu yang disampaikan ciputra, salah seorang komisaris pt mandara permai, developer (pengembang) pantai indah kapuk (pik).
mereka berdalih, jadwal persidangan ditentukan tanpa persetujuan mereka.
serial harry potter ini akan terdiri dari tujuh judul.
dengan berunjuk rasa, pendemo berharap bisa mendapat perhatian dan segera mendapatkan uang pesangon dari perusahaan terkait yang akan mereka manfaatkan untuk lebaran.
sementara itu, ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi di batam mengatakan, aksi massa di jatim tak dapat dihubungkan langsung dengan nu, karena sudah merupakan gerakan rakyat.
tentang sandera lain yang disebutkan pihak keamanan indonesia berada di tangan gam, ishak mengatakan mereka hanya menahan dan memeriksa seorang lagi anggota dprd aceh timur, razali usman dari f-pan.
selagi tidak anarki, mereka (investor luar) dapat menerima.
isinya, muhammadiyah memandang kepemimpinan nasional yang ada sudah tidak lagi memiliki legitimasi moral dan sosial yang diperlukan untuk melaksanakan pemerintahan yang efektif dan amanah.
pendapat terbanyak pada saat ini adalah bahwa manusia modern bermula di afrika sekitar 100.000 tahun yang lampau.
di tengah ruangan tokonya yang sempit itu-hanya berukuran sekitar tiga meter persegi-dipasang sebuah televisi yang menayangkan secara nonstop film-film india dan cina.
mereka juga meminta agar tni melakukan koreksi dan refleksi internal terhadap kesalahan yang pernah dila-kukan demi terciptanya sistem demokrasi yang konsisten menjaga hak-hak asasi manusia.
salah satu poster yang akan digunakan untuk sosialisasi diprotes.
sedangkan saragih dan erna witoelar sama-sama menyatakan, no comment.
contohnya jelas, yakni sikap gubernur dki jakarta sutiyoso, sebagai ketua tripartit , tidak mau naik banding ketika kalah perkara dengan para pengusaha di ptun mengenai  sk 591 (dikeluarkan oleh sutiyoso).
malam sebelumnya, seorang pria terluka akibat konflik itu.
atas nasihat  lawyer,  saya disarankan untuk pulang.
sam akhirnya mengaku, sesudah bercinta di pantai, dia langsung melarikan diri ke kota karena beranggapan gaya hidup donna terlampau liberal dan liar.
operasi kecil
selain kondisi menara setinggi 52 meter dan berumur 123 tahun peninggalan raja willem iii tahun 1879 ini masih sangat baik, kondisi pulaunya sangat asri, walaupun pulau seluas empat hektar ini hanya dihuni lima petugas mercusuar, ular, ribuan nyamuk, dan puluhan biawak.
manajemen transisi ini tetap berjalan, meskipun kedua perusahaan ini tetap meneruskan perselisihannya.
tanpa musik sama dengan tanpa penumpang.
seperti kita ketahui, sebagian besar produksi pertanian kita diberi nutrisi dengan pupuk tunggal, sementara di thailand dan vietnam didukung oleh pupuk majemuk dengan keluaran yang lebih tinggi dibanding indonesia.
padahal, di persaingan antarklub terutama di eropa, spanyol saat ini justru menjadi yang terbaik dibandingkan empat tim eropa di atas yang pernah menjuarai piala dunia.
apakah india siap mendukung indonesia dalam memelihara dan meng- upgrade  kemampuan pertahanannya, khususnya ketika akses indonesia terhadap sumber-sumber pertahanan -secara finansial dan politik- menurun?
mundur lagi di era tahun 1930-an, jazz swing bertalu-talu di lantai dansa kala amerika didera depresi ekonomi.
selain mahfud, anggota tim enam itu adalah menteri koordinator politik sosial dan keamanan susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian rizal ramli, menteri kehakiman dan hak asasi manusia baharuddin lopa, menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, serta menteri keuangan prijadi praptosuhardjo.
simatupang menegaskan bahwa dirinya tidak pernah mendapatkan keuntungan dari uang itu.
grup d yang telah meloloskan tunisia masih menyisakan sejumlah pertandingan lagi.
sementara itu, di sebuah kompleks pemakaman di desa bulu, kecamatan bulu, kabupaten rembang, jawa tengah, di mana jasad raden ajeng kartini dimakamkan, bulan april ini masih saja didatangi orang.
menurut presiden, berita tentang pendaratan di darwin pada awal lawatannya itu terlalu dibesar-besarkan media massa indonesia.
penjualan aset ukm
akhir minggu lalu, nilai rupiah sudah berada di titik rp 9.350 dan pelaku pasar akan mencoba titik rp 9.200 minggu ini.
jakarta-surabaya, yang dilayani dengan delapan ka, sejak peristiwa itu hanya bisa dilayani dengan empat ka.
menurut julia, cluster i dan ii yang dihentikan itu menghasilkan gas alam sebanyak 400 juta kaki kubik per hari (mmscfd).
si mpr yang rencananya akan digelar 1 agustus 2001 juga diyakini presiden tidak akan menilai kinerja pemerintah karena hal itu baru akan dilakukan tahun 2004.
pada siang hingga sore hari, secara bergantian ratusan mahasiswa dari sejumlah elemen organisasi mahasiswa mengadakan unjuk rasa di gerbang depan gedung mpr/dpr, dengan beragam tema, di antaranya mendukung pembentukan pansus dana nonbudgeter bulog.
persahabatannya dengan abdurrahman wahid telah diawali sejak lebih dari 20 tahun lalu.
sementara jika l/c dibuka di indonesia, hal itu sudah tidak dipercaya lagi oleh dunia internasional.
kh hasyim muzadi berharap dengan sangat agar as dan dunia barat, termasuk juga sekutu-sekutunya-baik yang di asia tenggara maupun yang di australia-untuk tidak sekali-kali membelokkan isu terorisme ke salah satu agama karena agama apa pun menentang kejahatan teror yang merupakan kejahatan kemanusiaan.
mengenai kenaikan anggaran buat tni, widodo mengatakan, tni juga harus realistis.
ditambah dengan kekuatan pesawat di timurtengah, kekuatan udara as berjumlah sekitar 500 pesawat.
mahathir juga tidak menyebutkan nama indonesia walau jelas yang dirujuknya adalah negara tetangga malaysia itu, ketika dia berbicara mengenai sebuah negara di mana apa yang disebut gerakan reformasi telah membantu terjadinya perubahan dalam pemerintah.
band lain yang tampil adalah rif dan edane.
faisal optimis suara akan diperoleh dari pdi perjuangan sekitar 40 suara yang sebelumnya diberikan kepada yudhoyono.
atas jaminan dari sekretaris daerah (sekda) provinsi diy bambang susanto priyohadi, bahwa proyek itu tidak mengganggu apbd dan bakal ada bantuan dana dari pusat, akhirnya dprd menyatakan setuju.
jangan seperti sekarang, otonomi sudah jalan, tetapi sebagian besar kantor pusat investor masih berada di jakarta, demikian duta besar indonesia untuk italia, malta, dan albania.
inkonsistensi    dalam banyak hal, kata nurcholish, indonesia banyak mencontoh amerika serikat dalam proses pembentukan negara, seperti dalam pengakuan pada pluralisme, sistem pemerintahan presidensial, sampai pemilihan lambang negara.
sejumlah pakar pembangunan dan ekonom dunia, termasuk mantan perdana menteri (pm) perancis michel rocard, menyerukan kelompok kreditor paris club untuk memberikan penghapusan (write off) atas utang luar negeri pemerintah indonesia dalam jumlah substansial guna membantu negaraini keluar dari krisis ekonomi.
konstruksi opm saat ini dapat menjadikan bulog secara de facto kembali memonopoli impor beras.
respons berbeda disampaikan wakil presiden hamzah haz.
satu-satunya fraksi yang berbeda sikap adalah fraksi kebangkitan bangsa (f-kb).
sandal dan sepatu yang mereka kenakan pun tidak kalah bergaya, dengan hak tinggi.
masalahnya, rencana pembangunan plta lindu saat itu disertai bayangan bahwa masyarakat sekitar danau lindu harus direlokasi karena kenaikan muka danau akan menenggelamkan desa-desa mereka, plus rencana ganti rugi yang tidak memadai.
kesamaan pandangan
belajar sejarah, mendalami dan menarik pengalaman dan pelajarannya.
diharapkan, hari jumat (13/7) ini, loi sudah dapat ditandatangani oleh pemerintah dan imf.
tetapi kepentingan indonesia itu permanen.
tahun lalu, schumacher kehilangan kontrol dan mengeruk kerikil, serta masuk ke penghalang ban dan memacetkan dua rodanya.
ny medelien mencoba menarik tas yang sedang dirampas perampok itu.
kalau pansus bersedia, presiden akan memberi waktu.
rapat pleno yang dipimpin ketua pah i bp mpr jacob tobing didampingi wakil ketua
itulah hidup, bukankah demikian?
mungkin kecenderungan seperti itu juga dilakukan as dalam menggalang kekuatan blok barat untuk menandingi timur.
penambahan kekuatan selanjutnya oleh para perencana pertahanan, diklaim akan membuat as mampu menyerang negara mana pun di belahan timur dunia, sambil masih bisa terus melanjutkan patroli zona larangan terbang yang diterapkan di udara irak pasca-perang teluk 1991.
penganggur terdidik ini memiliki ekspektasi, aspirasi yang relatif lebih tinggi.
pengungkapan siaga penuh ini disampaikan menyusul kemungkinan terjadinya aksi secara besar-besaran ketika berlangsung pemandangan umum fraksi dewan perwakilan rakyat (dpr) mengenai penyelidikan dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) yang disampaikan pada rapat paripurna dpr, kamis (1/2) ini.
probosutedjo dan penasihat hukumnya, joko anggono, pernah diperiksa tim penyelidik kejagung, tanggal 20 desember 2000, berkaitan dengan adanya dugaan mark up (penggelembungan nilai) dana reboisasi dalam program hti pada tahun 1994.
hadir dalam pertemuan itu, antara
penduduk menonton dengan terpesona.
dengan tidak adanya komunikasi, lanjut nurcholish, megawati seakan tidak memiliki terobosan.
menurut petugas jaga, suasana batin ibu-ibu ini memang sangat menyedihkan.
sementara menurut layanan pers rusia, sekitar 11.000 penjaga perbatasan yang melindungi perbatasan tajikistan dengan afganistan, mendengar tembakan-tembakan senjata artileri dari jarak sekitar delapan kilometer dari perbatasan.
sementara itu, catatan yang dikompilasikan bank indonesia (bi) juga menunjukkan bahwa kenaikan harga-harga bukan hanya disebabkan kenaikan harga bbm, telepon, dan tarif dasar listrik.
kewenangan itu berada di tangan presiden dan perwira atasan langsung (ankum).
jika dihitung dari sisi bunganya saja, pemasukan ke penerimaan negara diperkirakan hanya mencapai sekitar 30 persennya, atau sekitar rp 2,4 trilyun dari total 72 persen tunggakan kut sebesar rp 8,4 trilyun.
di samping itu, terdapat 11 orang jemaah haji indonesia yang dirawat di rumah sakit pemerintah arab saudi, di antaranya sembilan orang di madinah dan dua orang di mekkah.
akbar tandjung, yang juga ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) dan ketua umum partai golkar, akan diadili oleh sebuah majelis yang diketuai amiruddin zakaria, andi samsan nganro, dan i ketut gede.
mau membangun kembali ambon dan poso, sempat lama berdebat.
perlu penegakan hukum
mengenai amandemen undang-undang bank indonesia (uu bi), menurut yahya, nantinya akan menjadi tugas baru burhanuddin.
menurut taufik, aksi demo warga terhadap pt pusri akibat pencemaran udara dan pencemaran air sekitar sebulan lalu, dijawab direktur produksi pt pusri dengan menyetujui tuntutan warga.
di sebuah pangkalan yang punya catu daya listrik dan fasilitas pendukung mencukupi itulah bin laden konon berada.
tapi nyatanya sudah 50 tahun lebih kita belum juga bisa menyelesaikan hal ini, yaitu apakah kita memiliki pemerintahan presidensial ataukah pemerintahan parlementer.
kami ikhlas ayah dikebumikan di madinah.
harahap yang kuliah di akademi maritim indonesia (ami) ini didakwa melakukan pembunuhan pada november 2000 di salah satu losmen di padangbulan, jalan letjen jamin ginting.
menurut soeparman, seorang wakil jaksa agung seperti dirinya tidak bisa melaksanakan tugas sebagai jaksa agung bila jaksa agung berhalangan.
hal ini disebabkan karena kepandaian intelijen indonesia memanfaatkan isu tersebut.
tidak mungkin ada spesiasi karena sejak satu juta tahun lalu hanya ada satu spesies  homo sapiens .
si penjual tiket mengatakan, ia tak bisa menjual tiket kepada perempuan yang bepergian sendirian atau yang tak bisa memperlihatkan tanda pengenal karena aturan negara mengharuskan hal itu.
pkb berpendapat, sekarang ini bukanlah saat yang tepat untuk mengembangkan wacana soal perlunya diganti kepemimpinan nasional.
massa yang marah juga sempat mendatangi kantor polsek dan akan membakarnya, tetapi dapat dicegah oleh komandan rayon militer (koramil) setempat.
demikian juga laporan yang diserahkan simatupang maupun dadang selama ini juga fiktif karena dalam laporan disebutkan bahwa dana rp 40 milyar telah disalurkan dalam bentuk paket sembako ke masyarakat miskin di lima provinsi di jawa.
kalau harganya terlalu tinggi di luar negeri, itu (harga di dalam negeri-red) akan mentok di situ.
untuk itu, saya sebagai menteri ingin menunjukkan keseriusan kerja kabinet dengan pergi menerobos dan menyampingkan faktor keamanan yang ada di aceh, khususnya lhok seumawe.
ketinggian air semula mencapai 60 sampai 80 sentimeter, namun berangsur-angsur surut.
namun, saat rombongan akan berangkat, ada pesan yang mencurigakan.
p-project itu seperti emaknya.
inilah sebuah komposisi baru yang memanfaatkan benar kekuatan dan daya tarik musik tradisi setempat.
kalaupun presiden mundur atau diproses secara konstitusional, tetapi tidak terjadi tindakan anarkis, menurut jasso, pasar pun tidak akan bereaksi berlebihan.
beberapa bank yang dihubungi  kompas  ada yang
hingga kini, pria yang membakarnya
potensial masalah lain adalah belum jelasnya persetujuan antara bi dengan departemen keuangan mengenai pembelian t-bills tersebut.
dengan demikian, upaya peningkatan perdagangan dengan membangun infrastruktur, termasuk informasi dan jasa, sangat dibutuhkan di antara negara-negara tersebut.
ancaman letusan merapi yang bisa saja terjadi setiap saat ternyata tidak membuat mereka takut.
sementara itu, dari as dilaporkan bahwa gedung putih dan kongres as telah menyetujui mengucuran dana talangan ( bailout ) sebesar 15 milyar dollar as untuk industri penerbangan.
pengerahan massa dari kelompok pro dan anti abdurrahman wahid itu tidak hanya terjadi di jakarta, tetapi terjadi pula di sejumlah daerah.
kelompok ini menuntut diubahnya bentuk negara republik filipina menjadi negara federal dengan pemerintahan terpisah bagi rakyat-rakyat yang berbeda suku dan agama di filipina, baik yang muslim maupun kristen.
menurut saidul, parahnya banjir yang terjadi saat ini akibat kawasan hutan pegunungan meratus di daerah itu sudah gundul.
namun, merapi bukanlah ancaman hidup kendati sanak saudara mereka tewas atau luka-luka terkena awan panas.
semoga keresahan ini segera berakhir.
sipil lainnya, duta besar negara-negara sahabat, anggota majelis permusyawaratan
cerita ihwal kejujuran lopa.
sebagai kompensasi, pemerintah akan menanggung biaya operasional yang dikeluarkan garuda indonesia.
sementara untuk posisi wakil wali kota, muncul 10 nama.
dengan demikian, di teluk jakarta terjadi air laut pasang ganda karena yang satu lagi adalah akibat masa bulan purnama.
angkutan kota (labi-labi) tidak jalan sama sekali.
langkah pemerintah menyelesaikan masalah aceh yang antara lain dengan mengirim pasukan ke sana telah melahirkan ekses berupa aksi-aksi kekerasan di tempat lain.
apakah para seniman kesurupan masa kini terluka oleh pecahan piring yang mereka injak selagi menari?
tentang riwayat endemi purwakarta dan majalengka, asmara mensinyalir daerah tersebut dirambah anthrax sejak zaman kolonial belanda.
tiga masalah besar
proses penegakan hukum yang diwujudkan dalam bentuk penahanan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung, kamis malam, diwarnai dengan tekanan-tekanan politik baik dari kekuasaan maupun dari sejumlah politisi di dpr.
di luar itu, masih banyak deretan negara dan lembaga internasional yang mengucapkan selamat kepada megawati, di antaranya adalah sekjen pbb kofi annan, presiden filipina gloria macapagal-arroyo, presiden cina jiang zemin, pm thailand thaksin shinawatra, presiden taiwan chen shui-bian, dan pm kamboja hun sen.
untuk membantu mencairkan kebekuan masalah penyerahan osama bin laden-tersangka utama serangan teror as tanggal 11 september-jumat (28/9) kemarin, pakistan mencoba mengirim delegasi untuk membujuk pemerintahan taliban di afganistan agar menyerahkan milyarder kelahiran arab saudi itu.
menjawab pertanyaan pers mengaku belum tahu apakah di bank mandiri ada rekening
ketika itu, 28 maret 2001, mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita diperiksa dalam kasus korupsi oleh kejaksaan agung.
bukan peminggiran polri
menurut data badan pengendalian lingkungan hidup daerah (bplhd) kabupaten bandung, ketiga perusahaan yang bergerak di bidang tekstil tersebut adalah pt kahatex, pt five star, dan pt insan sandang.
menyuarakan tuntutan lama, yaitu pengadilan rakyat untuk mengadili soeharto dan
harus meninggalkan   pengamat politik indonesia dari amerika serikat prof dr william liddle mengkhawatirkan gejala mobilisasi massa untuk menjatuhkan atau mendukung abdurrahman wahid ini.
syahril tidak dapat memberi angka pasti ketika ditanya mengenai jumlah utang luar negeri swasta yang akan jatuh tempo untuk kuartal pertama tahun 2001 yang pasti membutuhkan dollar.
reaksi serupa juga disampaikan ketua dpp ikadin bidang litbang gayus lumbuun dan ketua dpc ikadin yogyakarta ramdlon naning.
begitu saya melihat sebuah kaki atau sebuah lengan mencuat, saya menggali.
umumnya, semua polisi
hal itu dikatakan menteri pertanian bungaran saragih, senin (20/5), di ruang kerjanya.
lawatan presiden abdurrahman wahid ke india tahun lalu telah melahirkan dorongan baru bagi hubungan kita yang didasarkan pada kedekatan geografi, afinitas kultural, dan kesamaan pandangan politik.
kwik sendiri melihat ada perasaan tidak rela yang meluas di kalangan wajib pajak yang baik dan patuh jika mereka yang harus terus ditekan, sementara mereka yang tidak patuh atau nakal tidak diapa-apakan.
karena timnya sudah telanjur dibentuk, ya anggota timnya itu, meskipun soal ekonomi tidak disinggung.
saya keberatan kalau dikatakan dipersalahkan perubahan uud 1945.
seorang sakit jiwa berkeliaran di kota dan saat ini diduga sedang membaca sms .
lebih lanjut didik mengatakan, mekanisme transaksi utang sebenarnya tidak akan menyelamatkan ekonomi.
meski setiap tahun mengalami surplus beras hingga 1,5 juta ton, ternyata masih terdapat sekitar 160.000 kepala keluarga (kk) di sulawesi selatan (sulsel) tergolong masyarakat miskin yang rawan pangan.
politik, presiden saat di blitar menjelaskan, jaminan soal tidak akan adanya
usaha pencarian dan penyelamatan para korban, sampai jumat kemarin, masih terus berlanjut.
hingga pukul 21.00, perwira tinggi yang telah menyatakan sikapnya mencapai 23 orang, tidak termasuk lima kepala polda dan komandan korp brimob serta stafnya.
untuk mengurangi ketegangan, sekarang ini pemerintah pakistan membatasi wartawan masuk negaranya.
kedua tersangka tersebut diringkus di daerah ciawi dengan barang bukti uang palsu sebanyak rp 2 juta pecahan rp 20.000.
kami merasa sayang kepada mereka, merasa kasihan kepada mereka.
melaksanakan gerakan reformasi nasional yang berintikan jaminan dan perlindungan keamanan serta ham; menegakkan supremasi hukum; demokrasi di bidang politik, ekonomi, dan budaya serta pengelolaan pemerintahan yang baik ( good governance ) dengan sikap jujur, sadar, kedewasaan, pengendalian diri, santun dan beradab.
tenang dan tegang   sementara itu, kantor berita  afp  melaporkan, daerah kampung medan, salah satu kawasan yang dilanda kerusuhan itu, tenang, tetapi sesungguhnya suasana sangat tegang, minggu sore.
setiap kali selesai mengendarai sepeda motor dalam sepekan ini, rony (32), warga
soal rencana penjualan aset rp 600 trilyun itu, pemerintah berniat mencapai angka penjualan 70 persen.
apabila pengangkatan pejabat negara tak mempertimbangkan profesionalisme dan kemampuan, jelas merupakan pelanggaran hukum.
misalnya, semestinya kepolisian tidak lagi diberikan kewenangan untuk menangani penerbitan surat izin mengemudi (sim), surat tanda nomor kendaraan (stnk), maupun buku pemilikan kendaraan bermotor (bpkb).
pertemuan itu sendiri berlangsung tertutup, dari pukul 11.00 hingga 13.15.
mereka lari menuruni tangga-tangga hotel berlantai tujuh itu.
kerepotan macam itu diperkirakan akan terulang jika as benar-benar menggempur afganistan.
di jalan, sekitar 50 meter dari pintu garasi, terlihat seseorang, teman kedua lelaki itu, mencoba menghidupkan motornya.
tetapi, nyatanya tersangkanya kabur.
sejak lama, zimbabwe dilanda krisis ekonomi yang parah, inflasi kini mencapai 120 persen, pengangguran 60 persen, dan kekurangan pangan kronis melanda hampir ke seluruh wilayah zimbabwe.
di atas serakan benda-benda tajam itu, penari mengentak-entakkan kaki di dalam gerak yang lentur.
presiden dan mantan presiden haruslah selalu dalam posisi dihormati, saya tidak ingin setiap kali bangsa ini tidak dapat menghormati mantan presidennya.
kita semua setuju dengan harapan ini, semoga mimpi buruk ini hanyalah sementara.
perwira jaga polsek metro serpong yang menerima laporan tersebut langsung mengontak anggotanya yang berjaga di lapangan untuk mengejar pelaku perampokan tersebut.
secara terpisah, ketua perhimpunan bantuan hukum indonesia hendardi menilai, penegakan hukum masih diskriminatif.
pada pukul 13.55, ia diumumkan meninggal.
ia hadir di kota tersebut guna meresmikan ekspor perdana sabut
bahkan, mereka hampir tak percaya bahwa untuk hidup perlu makan, dan untuk bisa makan harus bekerja.
royal tenenbaums.
gen yang disisipkan selain mematikan sel kanker juga berfungsi mengaktifkan sistem kekebalan tubuh sehingga tidak ada lagi sel-sel yang tumbuh tak terkendali.
meskipun ada pihak-pihak yang ingin menggagalkan amandemen uud, amien mengaku tetap optimistis amandemen akan berjalan terus.
bahkan, kemudian kedua negara bahu-membahu dalam tataran dunia internasional, baik dengan menyelenggarakan konferensi asia afrika pada tahun 1955 maupun mendirikan gerakan nonblok.
irak mengusulkan dibentuknya komite penyidik arab yang bertugas mencari kebenaran tuduhan kuwait tentang tawanan itu.
para jenderal yang diundang adalah para perwira senior  aktif, baik yang bertugas di struktur mabes tni ad, mabes tni, maupun departemen pertahanan, serta para jenderal yang tidak punya pekerjaan ( non-job ).
jika sekarang simatupang mengembalikan dana itu, berarti makin terbukti tandjung tidak melakukan kesalahan pada perkara dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar.
premis samuel huntington mengenai bentrokan antarperadaban seperti mendekati kebenarannya.
koordinator elsam amiruddin menyatakan, penolakan dpr untuk merekomendasikan pembentukan pengadilan ham  ad hoc  untuk kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii merupakan tindakan amoral yang dipertontonkan oleh dpr.
sekalian penuhi gedung dpr itu.
tetapi pada hari jumat, napasnya kembali sesak hingga harus menjalani rawat inap lagi.
mereka hanya mengenal dua kategori: lagu enak atau lagu brengsek.
menurut seorang staf sony music indonesia, ketika di antara penggemar sudah ada yang jatuh pingsan, para personel a1 tidak tahu-menahu, karena sudah dievakuasi oleh sony music ke hotel.
sekalipun ketinggalan dua gol, schalke tidak mau menyerang.
ia memberi contoh soal mahkamah konstitusi dalam soal impeachment presiden dan wakil presiden.
mereka adalah dadang darana (35), warga perumahan mekarsari indah cileungsi, kabupaten bogor, dan ayahnya, rukmana (62), warga perumahan cujujung permai rt 06 rw 11, kecamatan sukaraja, kabupaten bogor.
seperti diungkap winarno, penerbitan buku soekarno: biografi 1901-1950 , diluncurkan sabtu (2/6), sudah direncanakan setahun lalu.
perjanjian terakhir
perpanjangan waktu 2 x 15 menit dengan sistem  sudden death  dijalani kedua tim untuk menentukan pemenang.
peringatan hanya berisi adanya ancaman baru dari pihak yang menyebut diri salah satu pembela keadilan terbesar di amerika.
saya khawatir kalau dalam rangka menegakkan amar makruf nahi mungkar, kita lepas dari akhlak yang mulia.
merasa kehilangan anak, wati kemudian melapor ke polisi.
tahun 1999, organda mengajukan tarif rp 59 per kilometer dan disetujui rp 42 per kilometer.
pertama, menjelang pemilu, satu partai politik atau gabungan sejumlah partai politik mengajukan pasangan presiden/wapres.
volume impor beras melalui pelabuhan tanjung priok, jakarta, menurut manajer humas pt pelabuhan indonesia ii sudjarwo yang dihubungi kompas, senin (12/2), mencapai 28.811 ton pada januari 2001.
naskah ini untuk pertama kalinya dimainkan oleh dapur teater remy sylado tahun 1969.
namun demikian, petugas hanya berhasil menyita 180 ton bbm.
jadi, kita hormatilah kerja keras dpr.
sementara api baru dapat dikuasai sekitar pukul 16.00 setelah dikerahkan 14 mobil kebakaran.
sebelumnya, keluarga dan tetangga di desa kaima selama dua hari sejak jatuhnya pesawat casa itu sempat bersandiwara, mereka berbuat seperti tidak ada apa-apa.
meskipun mobilnya terserempet, tidak benar jika dia lalu melepaskan tembakan.
di situ dia dipekerjakan sebagai wanita penghibur lelaki hidung belang.
iskandar mengatakan, setelah berkoordinasi dengan uma, dapat diketahui terdapat 27 orang yang diduga menggunakan ijazah-ijazah palsu lainnya yang diperoleh melalui tersangka sds.
pasal-pasal dalam draf revisi, yang berjumlah 152 pasal, lebih banyak dibandingkan dengan uu no 22/1999 yang berjumlah 134 pasal.
sparta, yang belum pernah kebobolan satu gol pun dalam empat pertandingan, berada di puncak klasemen dengan nilai 10.
menurut murtedjo, salah satu permasalahan itu adalah penyelesaian administrasi sejumlah pegawai eks kantor wilayah (kanwil), hingga kini belum selesai.
kota porsea, 215 kilometer selatan medan, sumatera utara (sumut), kamis (21/11), diliputi suasana menegangkan menyusul terjadinya bentrokan antara sekelompok masyarakat dan polisi.
namun, menurut mereka yang kenal dekat sang
sementara itu, menteri keuangan boediono di dpr menyatakan yakin penguatan nilai tukar rupiah saat ini cenderung permanen, bukan temporer sehingga cenderung menguat terus, sesuai kinerja sejak november 2001.
pihak gam dan tni/polri saling menyalahkan atas kematian dan lukanya orang sipil itu.
masyarakat masih melihat bahwa uu no 22/1999 itu milik depdagri.
selain berterima kasih, mereka juga mengharapkan bantuan lagi, dalam bentuk makanan matang, susu, obat-obatan, dan tenda.
dari hasil pemeriksaan terhadap dody dan mbah diq, diketahui mereka bertiga menemui tommy soeharto di rumah tommy di jalan cendana nomor 12, menteng, jakarta pusat, 9 oktober 2000.
barang dagangan mereka aneka ragam, mulai dari pakaian perempuan, pakaian anak dan dewasa, sandal, pernak-pernik seperti gelang dan kalung, bahan pakaian, buah-buahan, sampai sayur- mayur.
padahal, kata akil, bekerjanya anggota dpr justru di komisi-komisi dan panitia kerja.
berdasar citra satelit diperoleh gambaran jelas, jalur jalan logging dari perusahaan kayu malaysia telah memasuki atau mendekati wilayah indonesia di belasan lokasi sekitar taman nasional kayan mentarang.
tiga kesimpulan
ketiga tersangka disebutkan sebagai mohammed atta (33), dan kakak adik, waleed alshehri dan marwan alshehri (23).
staf gubernur di jayapura memberi tahu bahwa pesawat yang seharusnya tiba pukul 12.45 hingga sore belum tiba di jayapura.
tersangka tewas   di tempat terpisah, kepala kepolisian daerah (polda) jawa barat inspektur jenderal sudirman ail yang menjenguk korban yang luka-luka dan dirawat di rs gunungjati mengatakan, untuk mengetahui penyebab kecelakaan, sampai saat ini 12 orang sudah diperiksa sebagai saksi.
dan kas negara (kpkn), tinggal menunggu pengajuannya saja.
daripada terkatung-katung, toh setahun lagi akan sama lagi.
meski demikian, hingga saat ini, para pejabat as masih menahan diri dan tidak langsung mengarahkan tuduhan kepadanya.
jika tanah telah tersedia, proyek dapat dilaksanakan selama tiga tahun hingga 2004.
obat paling mujarab untuk mengatasi krisis yang sedang kita hadapi bukanlah dengan menambah utang sebesar-besarnya.
akibat perbaikan ini, kereta api dari jakarta menuju jawa tengah atau sebaliknya mengalami keterlambatan lebih dari lima jam.
mei tahun 1961 ketika bung karno ke luar negeri, sebagai pejabat presiden, djuanda menyerahkan penghargaan kepada beberapa tokoh yang berjasa kepada nusa bangsa, termasuk sjahrir.
akan tetapi, masalahnya, berapakah ekspektasi masyarakat terhadap inflasi tahun 2001?
judicial review akan diajukan ke mahkamah agung (ma), terutama untuk menilai peraturan pemerintah (pp) nomor 2 tahun 2002 tentang perlindungan korban dan saksi, yang dinilai tidak sejalan dengan uu no 26/ 2000 dan kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap).
namun, baru kali ini pbb secara keseluruhan memperoleh nobel perdamaian.
senada dengan wapres dan presiden, di jakarta, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro menjelaskan, keadaan sampit dan palangkaraya saat ini sudah terkendali.
chambers mengatakan, tempat peristirahatan terakhir jenazah mcveigh tidak akan pernah diungkapkan.
korbannya, seorang perempuan petugas pos, kini dirawat di rumah sakit dalam kondisi yang serius namun stabil.
kawasan pelabuhan menjadi tidak aman karena sering terjadi pencopetan dan penodongan.
tidak seperti biasanya, pertemuan mendadak antara panglima tni dan ketiga kepala staf angkatan ini berlangsung di lingkungan kantor dephan.
katanya, selama 200 tahun demokrasi di amerika latin hanya menghasilkan kaum elitis satu ke yang lain, yaitu dari kalangan atas satu ke kalangan atas lainnya.
sebanyak 435 jemaah haji yang tergabung kelompok terbang (kloter) pertama dari jawa barat, tiba kembali ke tanah air melalui terminal i bandar udara soekarno-hatta, pada sabtu (10/3) pukul 11.32.
di indonesia, semua orang lebih asyik mengejar uang ketimbang berpikir lebih jangka panjang.
di arafah nanti, presiden akan berwukuf sampai matahari terbenam.
untuk itu, komisi i dpr pun lantas memutuskan akan mengevaluasi pelaksanaan keadaan darurat sipil yang telah dilaksanakan sejak tahun 2000.
ia minta saddam mengungkap semua senjata penghancur massalnya.
baik eriksson maupun kapten tim david beckham mengingatkan pemain lainnya untuk tetap berkonsentrasi menghadapi albania.
selain itu, transaksi derivatif valas yang dilakukan tanpa disertai  underlying transaction  dibatasi maksimal 3 juta dollar as per bank pada satu posisi tertentu.
irwan dan nuryadin menodong m silalahi dengan pistol revolver jenis snw berpeluru kaliber 38.
gambaran kemiskinan daerah ini juga bisa dilihat dari pendapatan asli daerahnya (pad).
semula aparat keamanan menahan massa di depan pintu gerbang gedung mpr/dpr.
masalahnya, subsidi ini tidak tepat sasaran meskipun telah mengurangi kemampuan pemerintah dalam pembiayaan program yang lebih mendesak, seperti pendidikan, kesehatan, penyediaan prasarana, penanggulangan kemiskinan, dan keamanan.
menurut yahya staquf, pertimbangan presiden dalam merombak kabinet adalah untuk meningkatkan efisiensi penyelenggara pemerintahan negara dan dalam rangka memantapkan kerja sama dan koordinasi kabinet.
sosrowijayan kulon (bagian barat) lain lagi.
tadi itu terlambat karena ada penyempurnaan tuntutan.
setelah itu kedua perampok itu langsung membawa mobil boks sanan untuk meninggalkan taman kali kresek, kalideres, jakarta barat.
sebagai serangan balik, thamrin dan penasihat hukumnya sedang mempersiapkan gugatan terhadap wiranto, djaja, dan suaidi.
aritonang menyadari, penurunan persyaratan rata-rata nem bagi calon bintara polri memang bisa berdampak negatif terhadap kualitas polisi.
sekarang umar kayam sudah istirahat di karet, di makam itu pula chairil anwar dikuburkan.
empat barikade kawat berduri diletakkan menutup jalan di depan markas tersebut.
hanya saja, penerapan itu belum sempurna sehingga tetap saja menimbulkan pencemaran.
menurut dia, setiap para pemain latihan, masyarakat setempat dan wartawan banyak menonton dan memberikan perhatian kepada para pemain.
penyakit  tuberculosis  (tbc) telah merenggut banyak nyawa penduduk indonesia.
meski demikian, dia mengingatkan, golkar akan tetap berpegang teguh terhadap prinsip, perubahan uud 1945 tidak mengubah indonesia sebagai negara kesatuan republik indonesia (nkri).
mengapa para pengamat dan media massa tidak melakukan kontrolnya seperti yang dulu, dan mengapa presiden tidak marah-marah lagi?
jadi, perubahan yang telah dilakukan mpr selama ini tidak sia-sia.
sehubungan dicapainya kesepakatan baru antara wakil pemerintah dan gam di swiss, pihak gam di aceh belum memberi satu reaksi atas kesepakatan itu.
hari rabu lalu, menurut adhie, presiden juga mengingatkan akan adanya upaya membenturkan kelompok-kelompok masyarakat, terutama umat beragama.
dijelaskan, pengeluaran yang tidak berhubungan dengan kegiatan utama bulog antara lain adalah bantuan penanganan perkara korupsi mantan kepala depot logistik (kadolog) jaya, a zawawi, sebesar rp 565 juta.
seruan ini persis dengan apa yang dikemukakan menteri luar negeri inggris jack straw hari senin, yang menginginkan pbb memainkan peran kunci dalam pembentukan pemerintahan transisi di afganistan.
arsenal, panathinaikos, dan as roma akhirnya melaju ke babak 16 besar liga champions, menyusul delapan klub lain yang sudah lebih dulu lolos.
mulyana juga mengungkapkan beberapa persoalan praktis berkaitan dengan tugas kpu.
singapura pada tahun 1999 mencatat pertumbuhan 5,4 persen di tengah gelombang krisis keuangan asia 1997-1998.
dari balikpapan dilaporkan, sejumlah pegawai di kantor wali kota malah mengaku tidak tahu masih adanya potongan taperum.
karena, korupsi, kolusi, nepotisme, dan suap merupakan tindak kejahatan yang sangat merugikan negara dan telah banyak melibatkan pejabat maupun pegawai negeri.
wahid wajib hadir untuk memberikan pertanggungjawabannya di depan rapat
menurut budayawan dayak gimong awan, di dalam perilaku kesehariannya suku dayak sangat menghindari tindakan yang bersifat mengemis.
nasution menambahkan, selama empat tahun reformasi kini seperti layangan putus.
pemilu dipercepat
apa urusannya mereka dengan umat.
menyangkut pernyataan menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno yang masih mengakui sunarto sumoprawiro sebagai wali kota surabaya yang sah, ryaas berpendapat, pernyataan tersebut secara formal tidak salah, sepanjang surat keputusan tentang pengesahan presiden belum ada.
kiper iker casillas yang banyak menganggur di bawah mistar tidak menyangka elber akan melepaskan tendangan sehingga sempat terkejut sesaat sebelum mengantisipasi datangnya bola.
namun, jelasnya, warga menolak lokasi yang diusulkan pemkot.
korban yang diketahui bernama brigadir ridwan bin hayat ini menambah daftar korban di pihak kepolisian.
lima senjata mesin berat (smb) juga digelar di atap gedung markas kostrad, menghadap ke arah monas.
tetapi paginya saya
namun demikian, tidak tertutup kemungkinan masyarakat yang berada di level ekonomi setingkat di atasnya, menjadi sasaran perampasan dan perampokan sepeda motor.
tetapi, akhirnya menemukan penadah baru di bilangan jakarta timur, tetapi pembayaran bos barunya sering  ngadat.
dari pihak kepolisian sendiri, sampai sejauh ini belum diperoleh keterangan lebih rinci mengenai penangkapan tersebut.
sepanjang hari kemarin, ibu kota jakarta sepi dari pengunjuk rasa.
namun, satu hal yang mempersamakan ketiga kelurahan itu adalah kemiskinan.
loya jirga, sebuah dewan para tetua suku, pemimpin agama dan politik yang bersidang dari waktu ke waktu sepanjang sejarah afganistan untuk memutuskan urusan-urusan yang mempengaruhi negara, akan terdiri dari 120 orang, kata menteri luar negeri aliansi utara abdullah abdullah.
tentang dana operasi amrozi dan kelompoknya dalam meledakkan bom di bali, pastika menegaskan, dana itu dikumpulkan dari iuran kelompok amrozi sendiri.
suasana pertunjukan tentulah tidak formal.
menurut dia, sudah bagus jika indonesia bisa pulih tahun 2007.
kalau belum ada uu-nya, bagaimana verifikasinya?
dua orang lainnya juga dihabisi dengan martil.
harga saham segera turun stelah pengumuman itu, yang menimbulkan harapan bahwa bank sentral akan menurunkan suku bunga setengah poin, tetapi harga saham naik lagi sesaat kemudian.
posko itu dibuka di kantor garuda indonesia, jalan merdeka selatan 13, jakarta, telepon (021) 3520462, 3520463, 2311877, 2311618, dan posko garuda di solo, telepon (0271) 643360, 6320082.
aset-aset yang masih ada di bppn sekarang ini dimungkinkan bisa memberikan  recovery rate  sama hingga 2003.
saya mendadak kehilangan konsentrasi di set kedua itu.
mendadak sontak, gol hasil kerja sama tim di bawah komando kapten nuralim ini membuat lebih dari 5.000 penonton, yang umumnya suporter persija, bersorak-sorai, dan menyanyikan lagu-lagu pembakar semangat.
grup itu bernama harley angels, yang waktu itu sering muncul di tempat-tempat hiburan di kuta.
itu omong kosong semua.
perang yang dilakukan tidak hanya dalam bentuk perang fisik, tetapi juga dalam bentuk embargo ekonomi, serta politik dan sosial, sebagai upaya pembendungan (containment).
mobil sempat berhenti dan beberapa mahasiswa meminta amien turun dari bus untuk memberikan orasi.
walau merasa sedih, ikrar tetap optimistis dengan proses demokrasi di indonesia.
sedangkan is yang juga ikut bertransaksi, sebelum melarikan diri paha kanan belakangnya ditembak hingga roboh.
akhirnya simbol politik mulai digunakan.
kejadian itu berlangsung pada bulan april lalu.
raja birendra), kumar khadga bikram shah (suami putri sharada), serta putri
selain berupaya menginventarisasi fakta atau  pointers  untuk menyusun kesimpulan, dua opsi apakah presiden terlibat atau tidak terlibat dalam kasus dana yanatera bulog itu mulai disodorkan oleh forum.
terpaksa untuk menyelamatkan konstitusi itu sendiri.
kecenderungan arah kebijakan yang diambil tim ekonomi pemerintah saat ini tampaknya justru menangani dan merambah kepada hal-hal lain yang bukan prioritasnya.
kemenangan besar yang di luar dugaan itu mengantar leverkusen tampil di semifinal melawan manchester united (mu) atau deportivo la coruna, yang sampai berita ini turun semalam sedang memainkan pertandingan kedua di stadion old trafford.
dalam budget itu, juga tergambar tentang ancang-ancang untuk mengurangi beban pembayaran utang dalam negeri dan luar negeri.
dalam dua tahun terakhir ini, rata-rata volume transaksi saham hanya berada pada kisaran kurang lebih 300-400 juta lembar saham.
kondisi ini diperparah dengan pola kritik yang tidak bertengger pada norma-norma.
salah satu cara yang diusulkan adalah agar pemerintah lebih aktif meyakinkan negara-negara donor untuk menangguhkan pembayaran pokok utang luar negerinya itu.
ia berjanji secara bertahap tbh akan menyampaikan hasil evaluasi mengenai taat atau tidaknya para debitor.
kebangkitan bangsa (f-kb) arifin junaedi, atas tidak legalnya keberadaan pansus
untuk itu, pasukan khusus as ini mula-mula akan menyerang tempat-tempat yang dicurigai -di afganistan, tetapi juga mungkin di tempat lain- dan kemudian serangan udara akan dilancarkan.
anggota dprd ntt dilukiskan lebih sebagai pengais keuntungan di atas puing kemiskinan masyarakat setempat yang 86 persen di antaranya hanya dengan penghasilan rp 300.000 - rp 400.000/tahun atau rp 25.000 - rp 33.000/bulannya.
sekitar selusin orang bersenjata melepaskan tembakan ke arah tank-tank israel.
mantan presiden yugoslavia itu menjalani pemeriksaan kesehatan awal setelah dibawa dengan helikopter ke penjara scheveningen di luar kota den haag, jumat dini hari lalu, melewatkan malam pertamanya dalam tahanan internasional.
abdul haq adalah mantan panglima perang mujahidin yang terkenal dalam perang melawan pendudukan soviet.
para bartender planet hollywood punya pengalaman menarik.
wakil gubernur riau, ra aziz yang ditemukan petugas di hotel gita wisata dalam keadaan tak sadarkan diri ( kompas  13/1), ternyata hanya berpura-pura pingsan agar seolah-olah telah diculik dan disekap kelompok tertentu.
menyerukan kepada semua lapisan masyarakat, khususnya elite politik, agar tidak
cathrine juga mengakui pihaknya sudah menyelesaikan kewajiban untuk menyetorkan tunai rp 1 trilyun pada saat closing date (penandatanganan perjanjian).
teori ekonomi mengajarkan bahwa sistem kompetisi yang sehat akan menghasilkan suatu sistem ekonomi yang sehat pula.
pertengkaran mulut pun berlanjut dengan baku hantam antara beberapa polisi berseragam dengan warga.
di set kedua  game  ketiga, dia mulai mengejar ketinggalannya.
bila perlu, barang tersebut diglasir (pelapisan gelas).
namun, manfaat itu akan lebih tinggi bila kpkpn juga melakukan penyelidikan.
beberapa menit kemudian, pesawat kedua, boeing 767 dengan nomor penerbangan flight 11 dengan 81 penumpang, sembilan awak kabin dan dua pilot menghantam gedung kedua agak lebih rendah, langsung mengobarkan bola api.
yang paling mungkin terjadi, kata kusnanto, presiden akan mengulur-ulur waktu dan melakukan politik dagang sapi dengan menawarkan sejumlah kursi kabinet kepada sejumlah partai politik yang memiliki kursi dominan di parlemen.
adapun surono mendapat tugas mengamat-amati keadaan sekeliling jalan raya.
peluk-cium mesra ini segera disambut tepuk tangan puluhan ribu warga yang memadati alun-alun.
pada saat itu juga perselisihan didamaikan lurah ujung menteng dan kepala kepolisian sektor (polsek) metro cakung.
hindari politik massa    di bandung ketua mpr amien rais mengatakan, semua pihak baik yang pro maupun kontra sebaiknya tidak usah menekan-nekan, apalagi meneror dan mendesakkan keinginan masing-masing dengan mengerahkan massa.
dari segi harga, realisasi kontrak ini juga dipandang menguntungkan bulog, mengingat kecenderungan peningkatan harga beras di pasar internasional.
di sana, ia juga berbicara dengan pengasuh ponpes al-amien kh tidjani djauhari ma dan kh idris djauhari.
dengan kesan umum yang menyebutkan situasi jakarta hari-hari ini tengah genting.
di awal babak kedua, marcel desailly mendapat bola liar di kotak penalti jerman.
di sini pemerintah sebenarnya tidak terlalu sulit, karena produsennya adalah bumn, yaitu sang hyang seri, pertani, dan grup pusri.
masyarakat bingung.
mereka sepenuhnya menguasai permainan, terutama setelah nick barmby mencetak gol di menit ke-38.
namun menurut asisten pembinaan aparatur pemda kalteng, liber sigai, kedatangan menko polsoskam dari denpasar dipercepat menjadi hari minggu ini.
bahwa ledakan bom tidak menghancurkan nurani dan sikap kita.
satu granat jenis manggis yang masih aktif ditemukan di salah satu bedeng kontrakan di desa pondok aren, kecamatan pondok aren, kabupaten tangerang, rabu (18/7) sekitar pukul 07.00.
mereka yang diberhentikan dengan hormat adalah menko bidang politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono, menteri kelautan dan perikanan sarwono kusumaatmadja, menteri muda percepatan restrukturisasi perekonomian nasional cacuk sudarijanto, dan jaksa agung marzuki darusman.
mengutip pernyataan kajari cibadak suparmin, untung mengatakan, kejaksaan tidak pernah mundur terhadap penyidikan kasus tersebut kendati ada sejumlah pihak yang melakukan manuver sampai ke kejaksaan agung untuk menutup perkara tersebut.
rombongan vajpayee, kemarin, mendarat di pangkalan udara (lanud) halim perdanakusuma pukul 14.40.
pangeran gyanendra pun berhak memutuskan nasib raja baru, pangeran dipendra, apakah peralatan untuk membantunya perlu dicabut atau tidak.
sepanjang jalan kenangan-nya tety kadi dialihbahasakan menjadi zai wo men ai de lu tu shang .
sesungguhnya, menurut rendra, kalau mau ditelaah lebih jauh, tanpa peran pemerintah dan pemegang modal pun, rakyat mampu melakoni kehidupannya sendiri.
tetapi pemikiran ini menghadapi distorsi pada militer dunia ketiga, sebagaimana diungkap bilver singh.
berbeda gaya   tampil dengan gaya berbeda, liverpool dan alaves menyajikan sebuah tontonan memukau selama lebih dari 100 menit.
ia menekankan, kelompok radikal ini tidak akan punya niat mendukung as, bahkan berjanji mengalahkan invasi as, dan mencegah berdirinya pemerintahan boneka.
berkabut duka.
cimahi telah lama menyandang predikat sebagai kota administratif.
sementara, berkaitan dengan kondisi dalam negeri, petugas keamanan bandar udara, cia, fbi, administrasi pemerintahan presiden bush hingga zaman pemerintahan clinton pun tidak luput untuk disalahkan.
kedatangan bupati awang faroek ishak di pontianak beserta sekitar 60 pejabat dan tokoh masyarakat kutai timur dan kaltim di pontianak sebagai rangkaian kegiatan studi banding ke kuching (serawak) dan kinibalu (sabah) dan tawau.
ganggu aliansi   menurut kastorius sinaga, munculnya nama akbar tandjung sebagai calon wapres yang disuarakan mayoritas dewan pimpinan daerah partai golkar akan mengganggu aliansi strategis yang selama ini dijalin untuk menurunkan presiden abdurrahman wahid.
karya yang muncul di periode awal karier yazeed sebagai komposer ini terdiri dari dua bagian sesuai dengan dua karakter yang dimiliki istri arjuna itu.
sedangkan tahun ini diperkirakan meningkat menjadi sekitar 750.000 ton seiring dengan meningkatnya usia dan luas tanaman yang berproduksi.
semua harga melonjak.
imf sendiri merencanakan akan segera mengirimkan utusan khusus dari washington untuk bertemu dengan pemerintah.
format susunan kabinet itu di antaranya adalah menko bidang ekonomi, keuangan, dan industri (ekuin); menteri keuangan; menteri muda desentralisasi fiskal; menteri negara pembinaan bumn; menteri perdagangan dan industri; menteri pertanian dan perkebunan; menteri perikanan; menteri energi sumber daya mineral; menteri kehutanan; menteri pariwisata; dan menteri kelautan.
masalahnya, kota yang bercitra ganda, yaitu kota dagang dan pintu gerbang ekonomi kalimantan tengah (kalteng) itu, kini sudah menjadi kota angker.
irmik menyuruh mentransfer ke nomor rekeningnya di bca.
kenaikan tingkat suku bunga mencerminkan risiko perekonomian indonesia.
yang tak kalah menarik setelah sikap pro-aktif musharraf untuk mengulurkan tangan kepada vajpayee adalah keluarnya pm india ini dari ruangan selama tujuh menit.
upacara mengantar dewa ke langit atau  sung sen  sebenarnya memang bagian dari perayaan imlek dan dilakukan enam hari sebelum imleknya.
rakyat seakan tak peduli dengan perhelatan besar wakilnya di gedung mpr/dpr yang
berita acara tersebut ditandatangani tandjung dan jaksa penuntut umum hematang septinus.
demikian juga aparat yang ditempatkan di bontang dan lapangan tunu di delta mahakam.
dengan kemenangan itu, kedua tim yang telah memainkan 31 pertandingan bertahan di papan atas klasemen.
menurut direktur fungsi sungai departemen permukiman dan prasarana wilayah, napitupulu, pengendalian debit air ciliwung agar tidak terjadi banjir sudah diusahakan agar tetap 360 m3 per detik.
rantap mpr yang diputuskan rapat bp mpr, kamis (7/6), sama dengan yang diusulkan
dari jumlah ini, sebagian telah dijadwalkan kembali.
polisi sudah menemukan pintu masuk ke ruang bawah tanah tersebut, namun sudah ditutup mati dengan coran semen.
dada menjadi tumpuan tubuh.
digeledah lagi
terakhir, mereka memperolehnya tahun 1998 dan menjadi satu-satunya klub yang mampu menjadi juara hanya setahun setelah memperoleh promosi ke divisi satu.
seluruh korban tewas telah dimakamkan, sementara yang terluka masih dirawat di rsu tarakan.
kemarin pukul 18.00, warga kembali melakukan siskamling (sistem pengamanan lingkungan) dengan memasang penghalang yang menyebabkan sepeda motor saja tidak bisa lewat.
pukul 13.32, jenazah hartini dikebumikan-sekitar 10 meter dari makam putranya, taufan, yang meninggal 17 januari 1986.
ribuan pengungsi sejak pagi tumpah ke tempat pelaksanaan registrasi (tpr) terdekat.
pemeriksaan terhadap habibie untuk sementara dianggap selesai dan, menurut kepala pusat penerangan hukum kejagung barman zahir, hingga saat ini status habibie masih sebagai saksi.
kembalinya para pengungsi ke sampit dan palangkaraya, kata presiden, akan diatur sesegera mungkin setelah suasana di sana sudah dingin.
tanpa lupa memberikan selamat kepada si pemenang, rafter mengakui melakukan sejumlah kecerobohan dalam servis pada saat-saat yang amat menentukan.
kita melawan itu.
kepentingan bisnis pt telkom), bahan bakar minyak (pertamina), tarif dasar
tandjung sendiri mendapat tentangan dari rekan-rekannya jika ia mundur dalam putaran kedua.
setelah berhasil membuat break di game pertama, panova terus melaju dan memimpin 5-2.
sementara itu, daerah kerja (daker) haji jeddah mulai mempersiapkan kedatangan jemaah haji indonesia gelombang ii.
hal ini menimbulkan kecurigaan telah terjadi penyelewengan penjualan solar yang bersubsidi.
di samping itu, masih ada pula tiga wartawan dan 36 polisi yang cedera, termasuk kepala polisi distrik malabon superintenden ernesto fojas.
jika presiden abdurrahman wahid menghendaki penyelesaian secara damai, lanjut tirtosudiro, seharusnya presiden memberikan respons yang  favourable .
setelah ular, muncul kuda yang selalu aktif secara fisik dan kemudian sang kambing yang artistik.
kalau dia bersembunyi di sini, akan cepat terungkap identitasnya.
saat ini, dari tiga penampilan, real madrid berada dalam zona degradasi, meski itu bukan ancaman mereka akan tergusur ke divisi ii karena masih akan memainkan lebih dari 35 pertandingan.
pada babak kedua, singapura mulai mampu meredam  permainan cepat myanmar dengan melambatkan tempo dan sesekali mencuri serangan.
pemandangan seperti itu terlihat di spbu nomor 14.1514, pt persero batam, batu ampar dan sbpu nomor 14.1508 batu aji pada siang hari.
ini menjadi lebih penting lagi di saat-saat sulit yang dihadapi indonesia sekarang ini.
kalau disembuhkan, masih memungkinkan atau layak tidak untuk menjalankan tugas.
keyakinannya bahwa kalau sejak awal jaksa agung baharuddin lopa dipercaya
selain akan membuat surat edaran, pelaksanaan pembebasan biaya ebtanas ini juga akan segera disosialisasikan melalui workshop.
akibatnya, bank-bank kecil yang sebenarnya tidak apa-apa, harus ditutup.
pencegahan ke luar negeri itu mulai berlaku sejak hari jumat lalu.
untuk menjelaskan hal itu, dodo mencontohkan kondisi di bantargebang, bekasi.
seluruh sasaran, kecuali satu sasaran, berada di wilayah sebelah utara lintang 33 derajat.
istri dan anak-anak biasanya terlibat dalam pembuatan gerabah, sedangkan suami memasarkannya dengan cara dipikul atau sekarang menggunakan gerobak dorong keluar masuk kampung.
selain almanak ormas islam, hasil perhitungan tersebut juga tidak berbeda dengan laporan yang dikeluarkan oleh almanak nautika, ew brown, new comb, dan qowaidhul falakiyah.
menurut roni, mahasiswa sudah menyalurkan aspirasinya secara prosedural kepada lembaga formal seperti pemerintah provinsi dan dprd sulsel, pertamina, dan polisi.
advokat juga melihat kemampuan klien.
kemiskinan di kalimantan tengah rp 30 juta, korban kebakaran kampung bali, korban kebakaran karet tengsin, korban kecelakaan kereta api di rangkasbitung seluruhnya rp 25.700.000, serta untuk korban kerusuhan dan anak-anak di ambon rp 20 juta.
tangisan dan jeritan minta ampun itu tidak didengar orang-orang fbr.
arab saudi, sebuah kerajaan yang kaya minyak itu, sebelum ini juga lolos ke piala dunia 1994 di as, dan tahun 1998 di perancis.
sama halnya dengan wisatawan yang menikmati naik turunnya ombak kuta dengan papan selancar.
kala itu, pelantikan gubernur abdullah puteh pun dilakukan menteri dalam negeri di satu ruang bandara sultan iskandarmuda, karena untuk mencapai kota banda aceh sangat sulit.
baru, dan filipina, jumat (29/6) sore, presiden menyatakan, ia tetap
ditekankan, ajakan agar semua elemen bangsa bersedia melakukan pengorbanan finansial hanya bisa dilakukan oleh pemerintahan yang kredibel.
hal senada diungkapkan ny sulis, pedagang pakaian di tempat yang sama.
dan indonesia sendiri harus terus transparan dan melaksanakan agenda reformasi.
belum munculnya berita positif yang berarti dari dalam negeri, serta terimbas melemahnya bursa-bursa regional, dan terdepresiasinya nilai tukar rupiah membuat saham-saham unggulan di bursa efek jakarta (bej) tetap tertekan.
kedatangan gelbard di istana negara di luar jadwal yang telah disusun oleh bagian protokol kepresidenan.
para pengunjuk rasa menyatakan, mereka tak percaya pembantaian itu dilakukan oleh putra mahkota dipendra, yang sempat menjadi raja selama dua hari meski hidup sementara dengan alat bantu, menggantikan ayahnya, sebelum ia sendiri tewas.
pada masa itu, untuk memulihkan kembali perekonomian indonesia yang terpuruk hanya diperlukan dana 400 juta dollar as dan sudah dicadangkan bank dunia.
hal itu dikemukakan badudu di bandung, rabu (3/10), menanggapi situasi pengajaran bahasa indonesia di tingkat pendidikan dasar dan menengah saat ini.
para investor potensial dan pelaku ekonomi harus melihat apa yang sesungguhnya terjadi.
yang jelas tembakan kawanan perampok tersebut yang diarahkan ke sanan mengenai leher kanan dan tembus langsung ke pipi kiri yang merenggut nyawanya.
kudeta dramatis yang dilakukan militer venezuela terhadap presiden mereka, hugo chavez, jumat lalu, mengembangkan situasi dilematis bagi negeri pengekspor minyak terbesar ketiga ini, sabtu (13/4).
gara-gara hutan di bagian hulu sungai gundul, air hujan pun dengan derasnya meluberi sungai itu.
hanya saja setelah sampai, saijo tidak di rumah.
berlangsung hampir tiga tahun itu tampil berbicara di forum tersebut.
sementara itu, kantor pemantau bencana menyatakan, malapetaka di baguio bertambah buruk dengan terjadinya tanah longsor yang menghancurkan kamar operasi rumah sakit utama kota itu.
padahal, senjata yang mereka pegang dibeli dengan pajak yang dibayar oleh rakyat.
jantung di kokuro memorial hospital.
jawa timur, khususnya surabaya, tampaknya hendak dikacau-balaukan menjelang sidang istimewa (si) mpr tanggal 1 agustus mendatang.
sedangkan sisanya akan dibayarkan dengan pengalihan 2 persen saham salim di pt bank central asia (bca) tbk sebesar rp 264 milyar.
wakil presiden megawati soekarnoputri hari sabtu (17/2) kemarin berada di pos pengamatan gunung merapi babadan (kabupaten magelang), sekitar empat kilometer dari puncak gunung merapi yang kini sedang aktif.
the piano teacher  yang meraih tiga penghargaan dalam ffc ini diarahkan sutradara asal austria, michael haneke.
menurut joko pinurbo yang saat ini terlibat aktif di sd mangunan, sampai akhir hayatnya romo mangun masih prihatin mengenai situasi dunia sekolah (katolik) di indonesia.
pengacara tersebut, irmik sh, melepas tembakan sebanyak tiga kali ke udara setelah kaca kiri depan mobilnya dipukul helm oleh agus rianto (32) pengendara yamaha rx king b 6547 no.
namun, kegiatan  golf driving range  yang mengelola lahan seluas 5,5 hektar hanya memberikan kompensasi rp 2,5 juta per bulan.
sementara dana moneter internasional (imf) tidak ketinggalan memiliki kepentingan, dalam paket loi-nya telah mendesak adanya renegosiasi dengan pihak swasta dan adanya uu kelistrikan yang baru.
heru mengatakan itu menjawab pertanyaan pers usai mengikuti rapat koordinasi (rakor) soal pemulihan lapangan gas exxonmobil oil indonesia yang dipimpin menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro.
mereka tidak dapat diajak bicara kecuali berdiam di dalam kamar untuk berdoa dan mencoba mengadakan kontak melalui  handphone .
di samping itu, pemerintah juga akan memberikan 25 ton beras kepada para korban kerusuhan di sampit dan palangkaraya serta 25 ton beras kepada para pengungsi madura yang sekarang ditampung untuk sementara di jawa timur.
dengan gol ini, henry kini sudah mencetak lima gol di ajang liga champions, atau satu gol lebih sedikit dibandingkan giovane elber dari bayern muenchen.
hakim sering kali sulit untuk menghindari, karena dianggap berlaku tidak adil.
diselenggarakan pada sabtu dan minggu (15-16/9), hajatan jazz tersebut menampilkan 50 musisi dari sejumlah negara.
berbarengan dengan peringatan di yogyakarta, sabtu (10/2), di jalan hang tuah raya 19, jakarta, diselenggarakan acara dua tahun meninggalnya jb mangunwijaya.
apa mau dijual atau menambah modal.
bendungan dibangun dengan tipe bendungan urugan batu, elevasi mercu maksimum bendungannya 162 meter lebar mercu 65 meter.
dengan perjanjian itu, diputuskanlah jalan keluar yang disebut dengan penyelesaian di luar jalur pengadilan (out of court settlement), yang didasari ketentuan hukum yang memberi wewenang kepada jaksa agung untuk mendeponir perkara, yang dalam bahasa belanda disebut opportuniteits beginsel.
bahkan, kalangan pengusaha menyebut, di dalam kelompok-kelompok yang mengeluarkan stiker itu terdapat orang-orang berseragam hijau dan coklat.
dasarnya adalah uud 1945 harus diamandemen dalam sidang (mpr) mendatang.
di samping itu, menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo juga sedang sakit.
bali korban
massa yang mendengar teriakan maling tersebut, segera berlari keluar dari rumah masing-masing dan menemukan fajar tengah berusaha melarikan diri.
dan, itu telah terbukti dengan banyaknya gelar juara yang telah disandangnya.
hasil itu amat mempengaruhi permainan henry dan kawan-kawan yang otomatis kehilangan konsentrasi dan kegairahan bermain.
rencana unjuk rasa keprihatinan para siswa slta se-kota madiun batal dilaksanakan.
itu kelemahannya.
beberapa mahasiswa yang hadir dalam pertemuan itu mengatakan, pihaknya tidak yakin orang asing bisa masuk afganistan dalam keadaan sekarang ini.
di pulau batam, warga membeli solar menggunakan jerigen berisi 27 sampai 30 liter.
sesudah itu jemaat dari pelbagai agama, kristen, islam, yahudi, hindu, buddha, dan aliran-aliran agama lainnya menyanyikan  the battle hymn of the republic .
hanya beberapa mobil yang diparkir di halaman.
pembahasan mengenai format susunan kabinet pemerintahan presiden megawati soekarnoputri dan wakil presiden (wapres) hamzah haz di tingkat lintas fraksi dpr, yang berlangsung hingga jumat (27/7) malam lalu di hotel mulia, telah mendekati selesai.
jumlah banyak karya-karyanya, sebagian di dalam ukuran ekstra besar tersebut menuntut kesiapan fisik para penonton untuk tetap bugar sampai keluar dari ruang pamer.
pertama, ketidakhadiran presiden merupakan penyimpangan konstitusional.
sikap ini diharapkan bisa diterapkan oleh semua pihak untuk berjalan di rel konstitusi, sehingga tidak perlu lagi ada pengerahan massa untuk memaksakan kehendak.
selain akan bertukar kunjung antarpemimpin, suriah juga menyepakati untuk meningkatkan kerja sama ekonomi dengan indonesia.
ketika heri meminta utang itu agar kembali, aswin malah marah-marah.
seorang sopir pribadi, ari ermantoro (37), merampas mobil majikannya, matheus dhae deru (49), di jalan tol jakarta-tangerang hari jumat (9/2) pukul 11.30.
kalau tidak hati-hati, penyelidik malah bisa kehilangan barang bukti dan saksi.
di samping itu ada pula industri perkayuan yang menyalahgunakan izinnya, misalnya izin dua  band saw  tapi mengoperasikan lima  band saw , dan izin mebel tapi menampung kayu bulat.
menurut presiden, panitia ini diharapkan bisa memberikan sumbangan kepada mpr khususnya fraksi utusan golongan untuk mengadakan perubahan-perubahan undang-undang di masa depan.
penyidikan kedua kasus tersebut masih berlangsung.
khalayak seni tari, musik, wayang, atau sastra jawa, adalah generasi yang sebentar lagi hilang karena alasan alamiah.
ratu elizabeth ii, yang mengenakan baju hitam sederhana, menyambut peti jenazah ibundanya di westminster abbey.
bahkan, pada hari pertama penyekapan, ia mengaku berhasil mempermainkan andre dengan meminta segala makanan yang mahal-mahal.
setelah itu, houllier tanpa banyak bicara beranjak menuju ruangan dalam di bawah stadion untuk menemui tim dokter.
para pemimpin dunia mengecam tindakan israel yang memperlakukan orang-orang palestina yang menyerah itu.
namun, stimulus ini tidak harus berbentuk uang, tetapi bisa dalam bentuk lainnya.
ibarat melompat, orang sudah tahu jarak lompatannya.
di antaranya berdasarkan almanak menara kudus, almanak muhammadiyah, persis, dan al irsyad.
sampai rabu petang, mereka belum bisa dievakuasi.
saya, kan, sedang diperiksa sebagai saksi.
kecamatan cilincing, jakarta utara.
demikian dikemukakan menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra yang mendampingi menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono dalam rapat gabungan komisi i dan komisi ii dpr di gedung mpr/dpr, kamis (31/10) malam.
ini bisa dilakukan, misalnya, dengan belajar pengalaman hongkong, malaysia, singapura, serta korea selatan.
yakni, kombinasi atau lebih tepat sinergi dari yang detail dengan yang besar, dari peristiwa serta pengalaman hidup yang pribadi dan manusia dengan kejadian besar, pengalaman besar, persoalan dan pemikiran besar yang dialami oleh sosok yang di-inmemoriam-kan.
namun, soenarko menyebutkan, hasil kerja polisi sejauh ini belum sampai mengarah pada penentuan tersangka ataupun pengungkapan motif di balik peristiwa tersebut.
beberapa ka jurusan tersebut tetap dioperasikan dengan alasan untuk melayani penumpang semarang-jakarta.
secara terpisah, ketua fraksi pdi dprd irian jaya sam roesoeboen di jayapura juga menilai figur yudhoyono adalah yang paling tepat untuk menghentikan kemelut politik yang terjadi saat ini.
sedangkan pm inggris tony blair hari sabtu (17/2) mengatakan itu hanyalah operasi terbatas untuk mempertahankan pilot dan awak pesawat yang berpatroli di zona larangan terbang.
deklarasi para pemimpin itu akan menjadi pernyataan terpisah pertama mengenai sebuah isu politik yang dikeluarkan oleh apec yang telah berusia 12 tahun, yang biasanya membatasi diri pada isu ekonomi dan perdagangan.
sementara tembusannya disampaikan kepada presiden megawati soekarnoputri dan wakil presiden hamzah haz.
terjadi sejumlah benturan dalam aksi ini yang melibatkan tiga pihak, yaitu massa demonstran, aparat keamanan, dan massa pendukung partai golkar.
singapura di urutan keenam dengan 22 emas, 31 perak, dan 42 perunggu.
chadwick malam itu menjadi pemain paling cemerlang.
esensi dan implementasi pola hubungan antara pemerintah pusat dan daerah inilah yang sesungguhnya menjadi masalah pokok.
indikator ekonomi makro utama pada umumnya tercapai sepanjang tahun 2000.
ketua umum perhimpunan bank-bank nasional swasta (perbanas) gunarni soeworo mengakui, secara nasional sekitar 45 persen pendapatan bunga perbankan masih berasal dari sertifikat bank indonesia (sbi) dan obligasi rekapitalisasi yang dikeluarkan pemerintah.
hari jumat (8/3) kemarin, beberapa anggota dpr dari fraksi partai golkar dan para wakil ketua dpr menjenguk tandjung.
kami (dpr) ingin adanya kepastian.
selain bertatap muka dengan tokoh masyarakat di kupang, agum bersama sejumlah menteri dan panglima tni, serta pejabat teras pemerintah provinsi ntt, menghadiri acara dialog terbuka dengan para tokoh masyarakat dan warga pengungsi eks timtim di kantor kabupaten belu, ntt.
pasukan keamanan dari polri dibantu satuan dari tni cukup kuat untuk menangani
selain menelan korban jiwa, aksi massa di kota itu juga mengakibatkan sejumlah sarana sosial, sarana umum, dan rumah ibadah rusak.
sejarah perkembangan aksara cina pada awalnya memang merupakan bagian yang tidak terpisahkan dari persoalan meramal ini.
beberapa orang di antara mereka tampak berbincang dengan beberapa pelajar sekolah berseragam.
setelah ditunggu beberapa saat lamanya, ayah korban akhirnya datang bersama abu bakar, seorang pengacara, dan dua orang yang tidak dikenal andre.
menurut sekretaris kabinet bambang kesowo sebagaimana dikutip reuters, jumat lalu, masih cukup waktu untuk mempertimbangkan hal itu.
hakim memang harus mengikuti prosedur yang ditetapkan uu dan tidak bisa membuat intepretasi lain.
taliban juga menyatakan kemenangan atas pasukan as, dengan mengatakan mereka telah menemukan kepingan-kepingan sebuah pesawat as dekat kandahar dan reruntuhan sebuah helikopter di dekat provinsi helmand, tampaknya dari serangan komando as hari sabtu.
di jayapura, panglima kodam xvii/trikora mayjen tni mahidin simbolon menyatakan, polemik para elite politik di jakarta tidak mengganggu aktivitas masyarakat di irja.
sementara, suku bunga diturunkan dari yang semula mengikuti suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) tiga bulan, menjadi minimum sembilan persen.
tim ini akan mempersiapkan rancangan  letter of intent  (loi) baru, yang di antaranya akan menekankan pada masalah moneter seperti inflasi, nilai tukar, dan reformasi perbankan.
dijelaskan, dalam enam bulan pertama 2003, dibutuhkan dana stimulus dari apbn untuk menjaga agar pertumbuhan ekonomi tidak anjlok di bawah 3,5 persen.
dia mengatakan, pemerintah akan membangun pengusaha ukm tanpa menimbulkan moral hazard.
akan pernah tercapai.
sementara itu terhadap seorang anggota dprd aceh timur, razali usman (f-pan), ishak mengatakan masih dalam proses pemeriksaan.
ketua dprd eka santosa dan beberapa anggota dewan lainnya berhasil menyelamatkan diri keluar dari pintu belakang.
meskipun ada tambahan pendapatan, namun jika ditimpali beban subsidi rp 4,7 trilyun untuk pelanggan 450 va, maka pln masih tetap menanggung kerugian sekitar rp 4,5 trilyun pada akhir tahun 2001.
karena suporter persija lebih banyak, suporter persebaya akhirnya berlarian ke arah stasiun kereta api (ka) senen.
penerbitan dan penyebaran buku-buku filsafat agama dan diskusi-diskusi mengenai makna upacara secara luas semakin sering dilakukan.
pembayaran rapel baru akan direalisasikan oktober 2001 kepada 14.505 pns, termasuk di antaranya 10.200 orang guru.
sementara, untuk posisi menko bidang perekonomian, ada dua nama, yakni dr boediono dan mantan menko ekuin kwik kian gie.
dalam mencermati perbedaan penafsiran bunyi pasal 8 ayat (3) uu ma antara presiden dan dpr, menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra mengingatkan, ma dapat memberikan  legal opinion .
malam itu pula, presiden merayakan ulang tahun yang ke-58 suaminya.
dan (5) adakah ketidakpastian yang masih menggantung dalam rapbn ini?
bus kurnia yang dinaiki tersangka otak peledakan bom di legian, kuta, bali, tersebut telah berada di barisan paling depan sebelum masuk ke dalam kapal feri yang hendak menyeberangkannya ke pelabuhan bakauheni, lampung.
sebab, petani tidak bisa mengembalikan tepat waktu sesuai jatuh tempo karena telah terjadi gagal harga, yaitu petani hanya mendapat rp 500/ kg dari gabah yang dipanen.
artinya, pemerintah sulit menurunkan tingkat pengangguran.
kerabat lain yang punya hak serupa adalah ibu tiri raja birendra, ratna rajya laxmi devi shah (73), yang dikenal sebagai ibu suri nepal.
bukan hanya cara pembakaran yang menjadi keunikan gerabah sitiwinangun cirebon.
yang jatuh hari kamis digeser ke hari jumat.
ini terjadi karena belum dikembangkannya pembentukan asas-asas umum penyelenggaraan pemerintahan yang layak (aauppl).
kehidupan masa kecilnya bisa dinikmatinya dengan nyaman oleh karena dia bersama-sama saudaranya tinggal di istana kepresidenan.
karena itu, yang perlu mendapat perhatian adalah
satu pesawat membutuhkan 14 tenaga teknisi, sehingga kalau empat pesawat yang sudah diselesaikan dibutuhkan tenaga 54 teknisi.
dikatakan, pihaknya belum menerima hasil keputusan sidang kabinet secara tertulis, sehingga belum bisa mempelajarinya.
rachman tidak bersedia mengungkapkan siapa nama pengusaha yang memberi dana kepadanya dan dia juga tidak bersedia mengungkapkan nama perusahaannya.
gubernur mengaku, ia memahami aksi para pengungsi ini.
meskipun tidak semua buruh -dari jumlah seluruhnya sekitar 6.000- mau menghadapi dan siap menerima risiko besar, upaya mendapatkan hak itu sejak seminggu lalu tengah mereka lakukan.
setelah kelihatan jejak, kata ryacudu, para anggota tni lalu menyerbu rumah tersebut.
perahu-perahu bermotor tempel sangat dibutuhkan untuk menyelamatkan ribuan orang lain yang masih terjebak di daerah banjir.
untuk konsultasi hukum, tarif yang dipakai para pengacara papan atas antara 400 dollar as sampai 700 dollar as per jam.
arroyo mengungkapkan rencana pembunuhan terhadap anggota keluarganya, sabtu, pada hari terakhir kampanye pemilu kongres.
le pen juga berani menyuarakan apa yang menjadi kerisauan sebagian warga perancis tentang masa depan negara ini di dalam uni eropa.
lebdorini, adalah satu dari empat grup yang ada di gunung kidul.
sejak lama, ruang publik sampai ke wacana publik dikuasai oleh kesadaran bahwa yang indah, yang cantik, itu yang bertubuh langsing seperti boneka barbie.
meski demikian, menurut herry suhardi, sampai minggu malam, aparat keamanan berhasil meredam ketegangan yang terjadi.
praktis transaksi jual beli di pasar atau toko serta pelayanan jasa apa pun bisa dilakukan dengan uang rupee dan afgani.
pertama, saya ribut tentang institusi, yang memang merupakan bidang aparatur negara.
mereka ditangkap di salah satu warung, tidak jauh dari kawasan pintu air.
berdasarkan informasi yang dikumpulkan kompas, kerepotan akibat tertahannya bpkb itu dirasakan ribuan pemilik mobil baru, para dealer mobil, para petugas leasing atau bank, serta biro-biro jasa pengurus surat-surat mobil.
sebagian warga negara asing di indonesia semakin diliputi kecemasan dan ketakutan yang luar biasa akan datangnya aksi balasan terhadap mereka.
kita dituntut berdemokrasi.
anthrax adalah penyakit menular pada hewan yang disebabkan oleh kuman  bacillus anthracis .
ketika diputuskan kksk, ditegaskan bahwa perpanjangan ini untuk menjamin penerimaan bppn sebesar rp 42 trilyun tahun 2002.
sedangkan dana kontinjensi yang diharapkan segera turun hingga kini belum ada kepastian.
di kubu barcelona, tiadanya rivaldo akan lebih diwarnai permainan total football lewat aksi frank de boer, michael reiziger, philip cocu, marc overmars, dan patrick kluivert.
tidak buru-buru   praktisi hukum todung mulya lubis meminta agar hibah tidak buru-buru diartikan sebagai suap.
dengan demikian, ketinggian air dari tanah naik sampai lima meter pada  hari minggu pukul 22.00.
wahai yang paling penyayang dari semua yang menyayangi. (
sebab, kekerasan yang satu akan melahirkan kekerasan berikutnya dan berdampak buruk bagi kelanjutan generasi mendatang.
buktinya, saat meninggal pun dadi masih berstatus sebagai sopir taksi blue bird.
dengan catatan waktu 1 jam 33 menit dan 35,636 detik untuk menyelesaikan 72
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung, selasa (15/5), mengatakan, apabila sidang istimewa (si) mpr jadi dilaksanakan karena adanya permintaan dari dpr berkaitan dengan kelanjutan memorandum pertama dan kedua, maka agenda si mpr ialah meminta pertanggungjawaban presiden.
bencana bagi gawang jerman datang di menit ke-22 ketika penyerang asal klub barcelona, kluivert, memanfaatkan keunggulan teknik individunya untuk menanduk bola umpan dari sayap dan menaklukkan kiper oliver kahn, 1-0.
soal tak kalah pentingnya ialah, sikap pelaku teror yang suka meledakkan pusat perbelanjaan.
jadi, kita menggunakan sistem dua kamar.
era reformasi menjadi lahan bagi advokat atau pengacara.
pelabuhan itu masih dibutuhkan banyak orang.
para informan dari pasukan oposisi aliansi utara terus menginformasikan kepada as dan sekutunya bahwa bin laden pasti merasa aman jika tinggal di kampung halaman pemimpin taliban, mullah omar.
upacara setingkat ini terakhir kali dilakukan tahun lalu di pura pengubengan untuk mendoakan perdamaian dunia.
israel juga melarang mobil ambulans palestina mencapai tempat-tempat sasaran aksi militer israel di kota ramallah dan sekitarnya.
keputusan presiden itu sekaligus mengakhiri kontroversi kekosongan ketua ma yang ditinggalkan sarwata sejak 1 agustus 2000.
kalau sekarang ini, kan, untuk mengurangi defisit apbn.
setelah dicek, ternyata bayi itu benar anis.
begitulah mungkin bisa digambarkan kemampuan institut teknologi bandung (itb) memasuki usia ke-42 yang jatuh pada hari sabtu (3/3).
saat dua remaja kembali melemparkan bom molotov, yang diikuti kepanikan mahasiswa dengan melempari polisi dengan benda-benda keras, pecahlah bentrokan.
thailand akan tampil habis-habisan di final melawan malaysia.
agus menyebutkan, bom rakitan tersebut dilemparkan seseorang dari kerumunan pengunjuk rasa.
menurut jaksa, soares sebagai gubernur timtim atau atasan dari bupati liquisa leonito martins, bupati kovalima herman sedyono, dan wakil panglima pejuang pro-integrasi (ppi) di wilayah dili eurico gutteres bertanggung jawab terhadap pelanggaran ham berat yang dilakukan oleh bawahannya yang berada dalam pengendaliannya.
untuk itu, imf dan bank dunia harus bertanggung jawab.
ini bisa dilakukan antara lain dengan mengurangi fasilitas finansial bagi politisi, meniadakan biaya-biaya yang terkesan mewah, termasuk di antaranya perjalanan ke luar negeri.
jujur saja, saya lebih senang berbelanja di zona bakubae ini karena harganya jauh lebih murah.
kenyataan ini memaksa pemerintah melakukan konversi obligasi pada empat bank, yaitu bank rakyat indonesia (bri), bank tabungan negara (btn), bank bali, dan bank niaga.
karena itu, status kawasan ini dinyatakan siaga dan tertutup bagi umum.
menurut pengamatan, pengusaha ciputra tampak di rumah duka.
ketika ada yang membawa lowongan untuk pekerjaan nakhoda sampai juru masak, mereka tinggal bernegosiasi berapa bayaran yang akan mereka terima.
nanti orang akan mempertanyakan bagaimana produknya ini.
ia berlari ke arah sebuah toko material yang ada di dekat lokasi kejadian.
akhirnya, dayan dawood adalah seorang politisi modern yang berusaha terus untuk menjembatani sebuah jurang yang dalam sekali antara dua dunia, aceh dan indonesia, yang sudah lama hampir tidak bersentuhan sama sekali.
selain karena permintaan, salah satunya adalah masalah ekspektasi.
dengan peristiwa itu, warga sampit kembali bertanya-tanya serta mengkhawatirkan adanya penyusupan dari orang-orang yang terus memancing di air keruh.
dalam deklarasi itu juga disebut keprihatinan terhadap mpr sebagai lembaga tertinggi negara yang belum mampu mencerminkan sebuah lembaga tertinggi yang berwibawa dan efektif.
pada acara pembukaan, yang liputannya dibatasi hanya sejumlah kru peliput media elektronik, wartawan foto, serta media cetak ini sempat diwarnai kejadian kesalahpahaman antara presiden abdurrahman wahid serta wakil presiden megawati soekarnoputri.
peso filipina menguat dari 51,300 peso/dollar menjadi 51,230 peso/dollar.
hanya berjarak 200 meter dari jalan metro pantai losari, tempat anak-anak makassar menghabiskan sisa malamnya sampai menjelang pagi.
akan halnya prajogo pangestu, ia dilaporkan sedang sakit di singapura.
hal senada diungkapkan oleh ekonom citibank anton gunawan, yang mengatakan, kompromi dalam penyusunan kabinet harus dilakukan, tetapi ada batas-batasnya.
kalau satu ka dengan tujuh kereta penumpang lari dalam kecepatan 70 km per jam, ia baru bisa berhenti setelah 900 meter hingga 1,1 km sejak rem ditarik.
bila melihat besarnya harga jual barang hasil perompakan, terlebih bila ditambah hasil penjualan kapal, tampaknya aksi perompakan sulit dihilangkan.
sekitar 1.000 narapidana (napi) penghuni lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang jakarta, rabu (14/3) dini hari sekitar pukul 02.30, membakar beberapa bangunan di kompleks lp yang saat itu dipadati sekitar 2.300 napi.
lembaga-lembaga advokat dan pengacara harus mengambil posisi sentral untuk mengawasi kerja pengacara.
dari informasi intelijen, kita tahu ada skenario seperti itu.
seorang ibu pun menangis histeris begitu melihat alex manuputty dibawa petugas.
kelompok d-8 didirikan dengan deklarasi istanbul 15 juni 1997.
ancaman semakin meningkat karena banyak perusahaan malaysia beroperasi di perbatasan yang langsung bersebelahan dengan kawasan hutan perawan dan taman nasional di wilayah indonesia yang terpencil dari pengawasan.
sebab, kasus ini merupakan kejahatan demokrasi untuk permainan politik dalam memenangkan kekuasaan.
serangan itu tampak rapi dan terpadu sebagai hasil persiapan matang dan penuh dedikasi, sekaligus lebih memperlihatkan kemampuan dan kecerdasan yang tinggi.
alasannya, tanpa pekerja indonesia, pembangunan di negeri jiran itu takkan sepesat sekarang.
mahasiswa lainnya mengkritik kelemahan pemerintah di bidang manajerial.
namun, sesuai prosedur yang berlaku, terlebih dulu kejagung akan memeriksa para saksi termasuk para anggota dpr.
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn rizal ramli secara mendadak hari senin
akan tetapi, bersamaan itu, secara substantif dalam praktik terjadi dekonsolidasi demokrasi.
saat ini stok bahan bakar yang tersedia di bali, yaitu solar 23.000 kiloliter, minyak tanah 23.000 kiloliter, premix 600.000 kiloliter, avtur 37.000 kiloliter, premium 17.800 kiloliter.
menurut yusril, pertemuan dengan ketua dpr itu untuk konsultasi tentang masalah-masalah yang berkembang akhir-akhir ini, termasuk desakan berbagai kalangan untuk menggelar si mpr.
sejauh ini, dpr belum dapat memproses penggantian antarwaktu ini karena presiden megawati belum mengeluarkan keppres pemberhentian bagi 10 anggota dpr yang sudah menjadi menteri itu.
partisipasi publik pun menjadi nyata, dan rakyat juga merasa memiliki konstitusi baru, karena mereka terlibat dalam proses perubahannya secara aktif.
pbnu juga mengimbau kepada seluruh umat beragama di indonesia, khususnya umat islam, agar tidak menggunakan kekerasan di dalam pengembangan agama masing-masing, terutama di kalangan kaum muslimin.
penyanyi sting (50) meraih penghargaan golden globe untuk kategori lagu terbaik lewat kate & leopold.
dikatakan, penolakan mereka tersebut sudah disampaikan kepada sekretaris jenderal departemen kehutanan wahjudi wardjojo, yang hadir mewakili menhut.
semakin malam jumlah kendaraan yang memasuki jalan thamrin semakin banyak dan menyemut sehingga memacetkan arus lalu lintas di sekitarnya.
dua jenis di antaranya telah dibudidayakan dan berkembang di masyarakat, yaitu eucheuma dan glacilaria.
yudhoyono pun menegaskan kesediaannya dicalonkan f-kki karena ia merasa diberikan kesempatan untuk menunjukkan loyalitas, dedikasi, dan kemampuannya untuk membantu presiden megawati soekarnoputri.
irjen departemen agama mukhtar zarkasyi dan gubernur aceh abdullah puteh melepaskan keberangkatan jemaah.
ini diperlukan.
siang itu, megawati mengenakan setelan rok dan baju warna hijau.
batas akhir november 2002 yang diminta presiden megawati, lanjutnya, adalah batas waktu membersihkan lokasi-lokasi bekas peledakan bom.
saat membeli, kaum spekulan ini membentuk kelompok yang terdiri atas beberapa orang.
namun, di tangan para spekulan, minyak tanah itu berubah harganya menjadi rp 750 sampai rp 800 per liter.
menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoelar berhalangan menghadiri acara ini karena memutuskan terbang dengan helikopter guna mengunjungi beberapa lokasi permukiman pengungsi di tapal batas ntt-timor leste.
setelah mengunjungi joseph estrada, presiden filipina gloria macapagal-arroyo, jumat (4/5), menemui para pendukung mantan presiden filipina tersebut.
kalaupun sekarang afgani menjadi menguat, ini tak terlepas dari arus bantuan dana yang datang dari pbb, jepang, as, dan uni eropa.
namun, soal perlu-tidaknya dibuat keputusan itu sepenuhnya terletak pada tanggung jawab pemerintah daerah setempat.
namun, ia melihat sudah banyak bank yang berusaha menurunkan npl-nya hingga lima persen.
sementara kediamannya jauh dari kota.
mereka langsung mendatangi para penggarap tersebut.
sebab, secara logis, awan panas itu merupakan gas, dan gas selalu bersifat membubung ke atas.
teknik tari barat itu digunakan sebagai sarana untuk menciptakan bahasa tari modern, tetapi tetap dengan pijakan tradisi dan kultur cina.
pejabat tinggi keamanan as, paul fujimura, hari kamis (23/5) di canberra, australia, mengungkapkan bahwa terdapat bukti bahwa jaringan militan osama bin laden, al qaeda, telah menjadikan indonesia tumpuan kakinya.
di jalan limo, jakarta selatan, berdiri sebuah bangunan sederhana, atau lebih tepat disebut bedeng.
ia mengatakan, kebohongan publik mengandung unsur-unsur penipuan manakala janji-janji elite tidak ditepati.
gelombang longsoran susulan di lereng-lereng di sejumlah tempat di kabupaten lebak, provinsi banten, masih terus berlangsung hingga hari senin (12/2) kemarin.
tentang dana komunikasi intensif sebesar rp 35 juta atau rp 17,5 milyar untuk 500 anggota dpr, tandjung menjelaskan, dana itu memang sudah ada sejak lama dan biasa digunakan untuk keperluan reses.
menurut sumber militer israel, aksi militer di wilayah palestina akan berlangsung tiga tahap dan setiap tahap membutuhkan waktu empat pekan.
kemarin, direktorat vulkanologi mencatat sekitar pukul 13.00 terjadi longsoran abu di dua tempat di sekitar kawah gunung papandayan.
keperluan mempercepat informasi dan mendekatkan diri dengan khalayak pembaca, kemudian dipicu oleh perkembangan otonomi daerah.
satu-satunya jalan untuk bisa melewati cina mungkin dengan bermain lebih defensif.
terutama mengenai perhitungan kenaikan tdl secara keseluruhan.
akan dilimpahkan, gajinya yang menanggung daerah itu, walaupun sekarang dibayari
akibatnya, ruas jalan umum yang sebelumnya sudah bisa dilewati dua komunitas menjadi terbatas kembali.
salah seorang pendiri bangsa itu dalam sejarahnya mendapat kekuasaan dan kesempatan, tetapi tidak menyalahgunakan kekuasaan sampai akhir hayatnya.
dia dianggap juga sebagai seorang moderat.
manfaat-manfaat praktis yang bisa diperoleh selanjutnya adalah membaiknya sosok indonesia di mata media massa dan lembaga swadaya masyarakat di eropa dan amerika utara yang kerap menggugat persoalan hak asasi manusia di indonesia.
pada penata busana ada nama samuel wattimena, konsultan artistik roedjito, dan konsultan musik embie c noer.
bahkan, departemen keuangan (depkeu) dan bank indonesia (bi) juga tidak setuju dengan rencana tersebut karena rancangan keputusan presiden (keppres) mengenai pemotongan utang itu dianggap bertentangan dengan undang-undang (mengenai perpajakan dan perbankan) yang ada saat ini.
akibatnya sudah terasa, tidak banyak generasi muda asli bugis yang mengenalnya.
bea masuk bukan lima persen.
tujuannya adalah untuk mengantisipasi berbagai hal yang bisa terjadi di maluku.
ketika ditanya pers, apa yang diharapkan dari pertemuannya dengan menlu colin powell, arafat mengungkapkan, ia akan minta ketegasan sikap as.
alih-alih mengejar setoran, angkot sering dijadikan contoh aktual bagaimana semrawutnya arus lalu lintas kota bandung.
pendapat senada disampaikan pengamat politik lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) sjamsuddin haris.
setya novanto adalah pengusaha yang juga anggota komisi ii dpr dari fraksi partai golkar dari daerah pemilihan timor timur.
anih bercerita pilu sambil menyusui anak bungsunya seraya mengusap-usap anak nomor enamnya yang baru saja terbangun dari tidurnya.
tetapi berhubung sudah larut malam, tim ini belum diberangkatkan.
kita perlukan lsm (lembaga swadaya masyarakat-red) yang peduli terhadap kebijakan pemerintah.
di tempat itu terdapat dua tangki penampungan gas amoniak, masing-masing dengan kapasitas 7.500 ton dan 10.000 ton.
puluhan rumah di berbagai desa di kabupaten/kota bogor terendam air akibat banjir bandang sungai cisadane, sungai cinangka, dan sungai cigenteng.
mereka adalah jenson button, pedro de la rosa, montoya, fernando alonso, tarso marques, enrique bernoldi, ralf schumacher, giancarlo fisichella, hakkinen, dan heinz-harald frentzen.
fraksi partai golkar (f-pg), yahya zaini.
di desa ini, sebanyak 538 rumah terendam dan 553 kk (kepala keluarga) atau 2.215 jiwa sempat diungsikan.
namun, calon kuat yang namanya beredar luas masih panglima divisi ii komando cadangan strategis tni ad (kostrad) mayor jenderal djoko santoso (bukan djoko susilo seperti diberitakan kompas kemarin -red).
grant wardlaw bahkan menyatakan, terorisme merupakan sesuatu yang bisa diekspor.
maka, russell crowe dan julia roberts, pemenang oscar tahun ini, boleh berharap hidup sampai lebih dari 50 tahun lagi.
arroyo mengunjungi estrada selama kira-kira 20 menit.
holi tidak sendiri.
alasannya, baik sihaloho maupun ritonga membantah.
alasannya, kewenangan membuat atau mengubah konstitusi sebagaimana yang tertulis dalam uud 1945, adalah hak dan tanggung jawab mpr.
akan tetapi, kata farid, belakangan mereka memindahkan kegiatannya kepada pendidikan paling dasar yang dinilai menjadi soal lebih penting dari urusan perut.
namun, pramono tidak menyebut secara spesifik soal nama meilono soewondo dan indira damayanti bambang sugondo-yang mengungkapkan secara tegas tentang upaya suap badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dalam pembahasan proses divestasi saham bank niaga-sebagai anggota-anggota yang akan dipanggil.
hanya pada tahun 2000, amrozi diminta kudama atau imam samudra untuk membeli bahan-bahan untuk membuat bom.
mayjen sherali khairullayev hari minggu mengatakan, angkatan bersenjata tajikistan dalam kondisi siap tempur.
para pedagang cd/vcd di kota padang tidak begitu saja menggelar dagangannya, melainkan juga melengkapi diri dengan sound system menggetarkan, dipantulkan dari dua sampai tiga kotak loudspeaker.
gusmao hari itu juga menyampaikan undangan kepada pimpinan dewan perwakilan rakyat (dpr) untuk menghadiri upacara peresmian negara timtim tanggal 20 mei 2002.
kaset itu barang bukti.
orang itu antara lain bercelana pendek dan memakai semacam topi rimba, serta menyerahkan bungkusan cukup besar kepada elize.
empat desa itu termasuk dalam wilayah bahaya i. jumlah keseluruhan penduduk di empat desa tersebut adalah 10.121  jiwa.
pada april 2000, pemerintah membuat kepmennaker no 150/2000, namun mendapat protes pengusaha.
kemungkinan akan ada serangan itu pasti sudah dideteksi.
akibat gangguan mesin pada pesawat boeing 707 tni au yang ditumpangi presiden abdurrahman wahid dan rombongan, pesawat itu terpaksa mendarat di bandar udara darwin, senin (25/6) pagi, tepatnya pukul 06.20.
acara sabtu lalu tak hanya menampilkan kelompok bunga, harapan jaya dan yunika.
namun demikian, hal itu jangan jadi alasan masyarakat miskin tidak diberi kesempatan menikmati pendidikan dan berobat di rumah sakit mewah.
sutoyo, jakarta timur, pada hari jumat (18/1) malam, berasal dari bom rakitan berdaya ledak lemah (low explosive) dengan bahan potasium khlorat dan belerang.
oleh karena itu
kecuali minyak tanah, harga bbm di indonesia juga memulai era baru, karena harga ditentukan berdasarkan mid oil platts singapore (mops), yang artinya akan berfluktuasi (naik-turun) disesuaikan dengan harga pasar internasional setiap tanggal 1 bulan berlaku.
yang namanya restrukturisasi seperti itu.
pegawai itu kaget melihat pintu kaca yang pecah berantakan dan menemukan satpam yang terikat.
mekanisme kerja ini juga sebaiknya bisa dilakukan secara lebih efisien dengan memanfaatkan waktu yang ada secara optimal.
setidaknya, saya melihat ada dua alasan untuk itu.
saksi ditanya soal penduduk bernama suyanto, yang disebut tandjung sebagai orang yang mencairkan dana nonbudgeter bulog di bank bukopin.
dua isu
warhadi dirawat di rumah sakit polri dr soekanto, kramat jati, jakarta.
presiden, kata sjahrir, dalam jawabannya telah mengakui sendiri adanya keberadaan dana bulog dan bantuan sultan brunei.
batal demi hukum
rekaman itu sampai ke kantor al jazeera di kabul dalam cara yang saya tidak tahu.
gayus juga mengingatkan, mereka yang kini menjadi
ia mencontohkan, banyak bukti pemilikan kendaraan bermotor (bpkb) yang menjadi jaminan kredit masih ditahan meski mereka sudah melunasi semua kredit itu.
pada hari itu, keadaan sedikit membaik.
pea pada dc additive merupakan pengungkit antiknock rating dari bensin yang lebih bersih.
mulai jumat sore, orang mulai berdatangan dengan berbagai kendaraan bermotor.
sebuah fenomena sosial.
aroma tak sedap ini menyebar dan memenuhi ruang perawatan pasien, bahkan hingga ke sebagian lorong rscm.
padahal, sebagai penggerak mesin birokrasi pemerintahan negara, korpri harus dapat melaksanakan semua program dan kebijakan pemerintah.
penasihat hukum bob hasan, agustinus hutajulu, mengatakan, sampai saat ini pihaknya belum menerima salinan putusan dari pihak yang berwenang memindahkan kliennya.
selain itu, terdapat barang-barang yang sudah dijual senilai rp 6,266 milyar, ternyata masih disimpan perusahaan.
saya seperti dapat mimpi saja dan diperintah untuk segera ke arajang segeri menjadi bissu.
sebab itu, mpr semestinya memberikan arahan
di akhir acara, jamali juga mengumumkan pengangkatan empat penasihat khusus perdana menteri, termasuk mantan menteri keuangan musharraf, shaukat aziz, dan pakar hukum ternama syed sharifuddin pirzada.
silakan saja dia menutup-nutupi asal-usul shabu tersebut.
polisi dan regu penolong hingga hari senin malam memastikan korban tewas meningkat dari 406 orang sebelumnya menjadi 609 orang.
armada kapal bekas itu bukan hanya membutuhkan repowering dengan mengganti seluruh sistem pendorong.
di tempat terpisah, ketua fraksi tni/polri letjen agus widjojo mengatakan, sikap yang diambil fraksi tni/polri akan senantiasa merupakan perpanjangan dan cermin-an kebijakan panglima tni.
menurut dia, ke-24 tahanan polsek metro senen itu lolos setelah memanfaatkan pekerjaan perbaikan yang tengah dilakukan di kantor polsek metro senen.
selain itu, dalam situasi yang dihadapi waktu itu, kut adalah salah satu dari berbagai kebijakan lain yang tidak hanya memiliki fungsi ekonomi, tetapi juga fungsi sosial, yaitu mencegah urbanisasi besar-besaran dari desa ke kota dengan menghidupkan perekonomian di desa.
yang sudah ditentukan, kan, tanggal 1 agustus 2001 si mpr.
dilakukan jika terjadi bahaya.
hasil rembuk nasional ini akan digunakan sebagai dasar untuk mengambil langkah yang diperlukan, guna mengatasi dampak tragedi world trade center (wtc) di as pada 11 september lalu dan serangan as ke afganistan.
identitas palsu   sementara itu, sebuah harian di arab saudi,  okaz  mengungkapkan jumat lalu, mengutip seorang pejabat kedutaan saudi di washington, nama-nama arab saudi serta paspor di antara para pembajak adalah dipalsukan.
menurut assegaf, sapuan yakin bahwa soewondo adalah orang kepercayaan presiden abdurrahman wahid.
konfirmasi lulu
faisal basri mengusulkan, untuk mengurangi beban negara, perlu adanya penjaminan selektif agar masyarakat ikut menanggung risiko.
dari polres serang dilaporkan, petugas memeriksa iwan (37), penduduk kampung cigodok, desa pasirbungur, kacamatan bayah, kabupaten lebak.
mengeluarkan unek-uneknya.
salah satu anggota delegasi dalam perjanjian maluku di malino, hengky hattu, menyebutkan, respons pemerintah pusat harus diterima dengan positif.
pemerintah amerika serikat enggan mendorong imf untuk memberikan dana talangan baru.
tetapi di padang, demi membeli mobil mewah untuk dinas wali kota, rapel kenaikan gaji guru yang dikorbankan.
guntur mencium adiknya, rachmawati, yang sedang terisak-isak.
apalagi semua hasilnya diangkut ke luar negeri.
dalam waktu satu dua hari ini, nursalim akan menjalani operasi
susu kaleng barangkali adalah pengganti air susu ibu itu.
ruang gerak kaum teroris pun semakin luas akibat kemajuan transportasi dan komunikasi, meski gerakan menentang terorisme meningkat pula.
entahlah bagaimana masa depan si bayi dan bagaimana perasaan teriris si bapak melakoni hidup ini.
ferguson memang membutuhkan tim yang sangat kuat dan solid dalam 10 pertandingan yang tersisa.
tapi, pertanyaan ini mungkin tidak  nyeklek  warga pendatang baru, ataupun remaja generasi planet hollywood.
namun, kemudian kurang dikembangkan lebih lanjut karena kebijakan pemerintah yang lebih menekankan pada swasembada beras.
mengawal dua rekannya, jeffry dan oele, benny likumahua unjuk kemampuan lewat beberapa instrumen musik: harmonika, trombon dan  flute .
izin penyiaran bisa dicabut oleh kpi, tanpa melalui pengadilan.
delapan jenderal menunjukkan kemampuan menembaknya dalam novelty shoot.
menggugat dan merombak sebuah model begitu model tersebut kelihatan mapan, tak
namun di sisi lain, masalah yang lebih pelik, adalah menyusun koalisi politik, jika misalnya presiden abdurrahman wahid tidak bisa bertahan.
lebih jauh dijelaskan, pihaknya menyetujui tuntutan bahwa selama masa sosialisasi surat edaran wali kota itu, antara tanggal 6 sampai 24 september, belum dilakukan penertiban becak.
mengawali pertandingan, sebenarnya mainaky sudah tampil agresif dan dengan gampang merebut angka demi angka sampai 5-0.
di masa mendatang, akan terjadi persaingan ketat antardaerah untuk memajukan daerahnya.
bahkan, lebih hebat lagi, menurut dia, pemerintah berencana mendirikan komando daerah militer (kodam).
soal penerimaan
dalam kesempatan itu ia justru mengutarakan bahwa dirinya mempunyai hubungan kekerabatan tersendiri dengan abdurrahman wahid, di samping latar belakang kultural yang sama, yakni nahdlatul ulama (nu).
sidang dipindahkan
penalti kedua diawali gerakan effenberg yang dihadang jocelyn angloma.
akibatnya, seorang penumpang tewas dan tiga luka-luka.
dikatakan, pihaknya akan segera mengirim utusan senior untuk membantu meredam ketegangan itu, kendati ia masih percaya akan kemampuan personel diplomatiknya di wilayah itu.
contoh lain yang mencolok adalah kesimpangsiuran pembangunan kawasan pusat rekreasi dan promosi pembangunan (prpp) dan taman mini jateng puri maerokoco tahun 1987.
pelemparan terhadap ka parahyangan jurusan jakarta-bandung terjadi di antara stasiun sadang-purwakarta hari jumat lalu sekitar pukul 12.00.
kartu keluarga juga palsu karena kk bernomor 045007.99.000987 itu ternyata milik warga bernama jab kok siong, warga jalan bangka 22, kelurahan sago, bukan atas nama ningsing.
salah satu yang disoroti adalah pemberian kesempatan oleh bppn kepada para penawar untuk melakukan revisi terhadap terms and conditions dalam spa-nya.
pihak washington meminta arafat mengutuk aksi bunuh diri di jerusalem itu, sebagai syarat pertemuannya dengan menlu powell.
kwik juga berpendapat, keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) untuk memperpanjang waktu dan menurunkan suku bunga bagi penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para debitor bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto) harus dibatalkan.
menurut sumber-sumber, paling tidak sebuah roket katyusha 107 mm menghantam wilayah galilee dekat kota kiryat shmona, israel utara.
gubernur nanggroe aceh darussalam, abdullah puteh mengatakan pembangunan kembali sekolah yang dibakar itu harus dipercepat agar proses belajar mengajar anak didik tak terkendala.
sumbangsih   senada dengan safwan, korban lain syarifuddin rambe dan dewi wardah (janda amir biki), menyatakan ikhlas melakukan islah.
dua korban tewas lainnya, masinis ka 930 adman bin sumardi (24) dan kondekturnya sutisna (40), juga pergi nyaris tanpa menunjukkan tanda-tanda tertentu bagi keluarganya.
di inggris, pelatih sven-goran eriksson dihadapkan pada sebuah pilihan yang sulit, tetapi vital untuk menentukan 23 pemainnya yang akan dibawa ke korsel-jepang.
begitu krisis tahun 1997 muncul, wawan sudah merasakan dampaknya.
tidak ada yang perlu disalahkan dan tidak pula harus membuat warga meninggalkan dusun-dusun di kaki gunung dempo itu.
saya percaya, masih ada hakim agung lainnya yang layak.
kesimpulannya, lima langkah adalah  mission impossible .
koleksi bentara budaya yogyakarta tentu tidak terjerumus pada nada tunggal.
patut dimintai tanggung jawabnya bila rekening milik terpidana tommy soeharto
padahal haul bung karno ini kan sudah menjadi milik kita bersama, bukan milik sekelompok orang saja.
kalangan pengusaha tidak berani menolak tawaran stiker, bahkan ketika membicarakan hal ini kepada orang lain pun takut.
petugas polres sukabumi, sabtu malam membawa jenazah korban ke rs pmi.
wakil dari indonesia yang terlibat sebagai dewan juri adalah adi surya abdi.
harus diambil persoalannya sebagai tanggung jawab pribadi sebagai kepala negara.
dalam jumpa pers kali ini, presiden bersedia melayani pertanyaan wartawan.
wartawan kompas rien kuntari semalam melaporkan, tepat pukul 08.00 waktu setempat, xavier memasuki halaman smu st paulus.
lalu, ada suasana haru ketika achmad albar menyanyikan balada seperti  syair kehidupan  dan  panggung sandiwara .
betapa besarnya pengaruh beras impor terhadap pasar beras lokal, katanya, dapat dibuktikan dengan apa yang terjadi di sumsel sejak awal tahun lalu hingga bulan september 2001 ini.
set kedua dia langsung tertinggal 5-0, kalah 2-7.
ri (polri) hari minggu (3/6) mengeluarkan pernyataan sikap, yang pada intinya
daerah terpencil
hendrawan menjadi juara dunia di sevilla, spanyol, setelah di final mengalahkan pemain denmark, peter gade christensen, 15-6, 17-15.
klub inggris lainnya, leeds united, mencetak kemenangan 4-2 di kandangnya sendiri atas klub perancis, troyes.
tapi ketika berbicara, herniyanto terkesan ramah.
itu lumrah di mana-mana, buruh selalu mengajukan tuntutan untuk memperbaiki hidup.
demikian kata direktur utama pertamina baihaki hakim di jakarta, kamis (17/5).
idealnya, bank mandiri jangan dilibatkan.
penerapan skea dapat dilakukan minimal pada kapasitas angin 178 kwh per meter persegi per tahun.
selain itu, keputusan tersebut juga bertentangan dengan undang-undang (uu) nomor 25 tahun 2000 tentang program pembangunan nasional (propenas) dan juga bertentangan dengan keputusan kksk yang sudah dikeluarkan sebelumnya, yakni kep.02/k.kksk/ 03/ 2002 tanggal 18 maret 2002.
arus kendaraan baru lancar pada pukul 03.00.
untuk wilayah jabar, pengadaan pupuk menjadi tanggung jawab pusri dan pupuk kujang.
akan tetapi, saragih menilai tuntutan petani untuk menaikkan bm gula impor menjadi 110 persen masuk akal.
keprihatinan itu diungkapkan ketua umum yayasan harapan timor (hati) ny natercia mjo soares kepada  kompas , usai  open house  penerimaan anak-anak pengungsi di asrama timor timur, yogyakarta, sabtu (9/6).
ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb) atau menteri luar negeri (menlu) demisioner alwi shihab mengatakan, meski mpr sudah mengangkat megawati soekarnoputri sebagai presiden baru, kh abdurrahman wahid tidak akan meninggalkan istana kepresidenan, terutama istana merdeka yang merangkap sebagai tempat tinggal.
nah, kalau klien sudah kepepet, biasanya pasrah dengan fee sebesar ini.
sejak awal perdagangan, jumat kemarin, rupiah langsung mendapat tekanan akibat sangat negatifnya sentimen pasar sehingga langsung melemah di posisi rp 9.930.
siapa yang bisa membawa kita keluar dari ancaman keambrukan ekonomi ( economic collapse )?
dalam kunjungannya ke kota ambon, ryacudu beserta rombongan-yang tiba di kota ambon menggunakan jalur laut dari bandara pattimura de-ngan kri hutumuri-langsung mengadakan pertemuan tertutup selama dua jam dengan jajaran kodam xvi/ pattimura yang juga diikuti oleh kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da di markas kodam pattimura.
dalam surat terbuka tersebut, ari juga menyarankan agar polisi tidak menggunakan bukti pengereman pada tapak di rel ka, karena setelah kecelakaan itu sudah banyak ka lain yang lalu-lalang di rel yang sama.
mantan menteri koperasi dan pengusaha kecil menengah adi sasono mengatakan, kebijakan restrukturisasi tunggakan kredit usaha tani (kut) dilakukan bukan untuk menyelesaikan masalah secara substantif, tetapi lebih bersifat politis, yaitu untuk menggeser isu suksesi kepemimpinan nasional yang muncul karena adanya skandal korupsi.
jumlahnya, menurut penduduk setempat, semakin banyak, seiring dengan penyerangan militer amerika serikat (as) bertubi-tubi ke daratan afganistan.
oleh karena itu, fid, kemarin, minta presiden memberi dukungan politik kepada polisi dan menyertakan masyarakat dalam soal penyelidikan ini.
menurut aritonang, keduanya didatangkan ke bali untuk dimintai keterangan seberapa jauh mereka mengetahui kegiatan amrozi.
dpr sendiri sudah menjadwalkan pada hari senin tanggal 21 januari 2002 mengadakan rapat paripurna yang salah satu agendanya mendengarkan penjelasan pengusul hak angket (penyelidikan) terhadap kasus dana nonbudgeter bulog senilai rp 54,6 milyar.
namun, apa lacur, bukannya menjadi mandul, mencit-mencit yang disuntik semuanya mati.
kota ini adalah tempat di mana markas besar milisi taliban berada.
bahkan pengaruhnya terhadap kebijakan pembangunan regional amat
setelah penentuan pendapat, ada protes kelompok pro-integrasi tentang kecurangan unamet (misi pbb di timtim-red) sebagai penyelenggara penentuan pendapat.
kita tidak bisa memastikan kapan merapi menghentikan aktivitasnya.
untuk tahun 2002 misalnya, harus dilihat secara luas bagaimana perekonomian global beberapa tahun ke depan.
urusan sekarang adalah pembuktian dari kesiapannya untuk membawa rakyat filipina keluar dari belitan kemiskinan dan korupsi.
tak kurang dari 2.000 keluarga tionghoa mengungsi ke berbagai tempat.
dwi arif ardianto adalah putra wartawan kompas moch s hendrowijono.
pelatih mu sir alex ferguson kontan menyebut kesalahan barthez itu sebagai penyebab kekalahan mereka, yang membuat mu terpental ke urutan kedua klasemen.
daya serap warga kabul terhadap apa pun yang sifatnya hiburan memang cukup tinggi.
mestinya ia mengadukan masalah tersebut ke polisi agar bisa diproses secara hukum.
tindakan yang dilakukan laskar diponegoro sebagai perbuatan yang menghalangi tugas jurnalistik sebagaimana diatur dalam undang-undang nomor 40 tahun 1999.
pembagian beban ekonomi harus dilakukan dengan pertimbangan keadilan ekonomi untuk semua dan bukan dengan motif balas dendam apalagi motif politik untuk menjerat segelintir pelaku.
menurut wiji dan warga, pada malam itu jaelani memang tengah kesal karena ada sejumlah persoalan di dalam keluarganya dan di perusahaan tempatnya bekerja.
ia dan sopirnya sempat berkelahi selama sekitar 40 menit di dalam mobil.
contohnya jawa timur (jatim), daerah itu adalah lumbung beras dan, menurut kepala dolog jatim, stok berasnya cukup.
yang saya tahu, itu jenis pesawat superable 2500, yang diimpor dari luar dan dirakit di sini.
direksi kedua perusahaan yang diundang untuk hadir di
kepala polresta bandung timur akpb bambang yulianto menjelaskan, agus ditangkap karena terbukti menyimpan dan memiliki senjata api tanpa surat-surat.
karena itu, seperti dijelaskan kepada kompas (15/12/2000), penyelesaian kasus itu tergantung pada dpr yang harus mengusulkan pembentukan pengadilan ham ad hoc kepada pemerintah.
senada dengan supit, hariyadi b sukamdani juga mengkhawatirkan memanasnya suhu politik yang bakal semakin memperlambat pemulihan sejati ekonomi nasional.
namun, kedua perampok itu tidak mau menyerah meski polisi telah memerintahkan mereka menyerah.
setelah itu tersiar informasi dari kalangan protokol kepresidenan, rapat dengan para menteri akan dilanjutkan di kantor menko polsoskam.
dia juga menjadi anggota persatuan wanita republik indonesia (perwari), persatuan wanita nasional (perwanas), dan mendirikan yayasan pendidikan taman kanak-kanak jakarta.
untuk itu, sambil bekerja sama dengan pemerintah, tidak jarang pondok pesantren yang memiliki 60 santri mukim dari berbagai kota di jawa barat (jabar) dan 300-an santri nonmukim ini mengadakan berbagai pelatihan untuk para psk, seperti membuat kue, menjahit, dan memotong rambut.
ia mencontohkan, sebelum krisis ekonomi satu bidang tanah dikerjakan lima orang, namun karena sektor lain rontok akibat krisis maka sebidang tanah itu kemudian dikerjakan oleh sepuluh orang.
pemerintahan transisi timtim, menurut armindo, untuk sementara membebaskan siswa dari biaya pendidikan.
itu karena orang jepang tidak datang (mereka memilih menonton di negeri sendiri), sedangkan turis reguler umumnya menghindari tempat keramaian.
penyelewengan minyak tanah bisa dilakukan, saat perjalanan dari depo ke agen, atau pada saat barang berada di agen atau ditimbun di pangkalan.
gambaran seperti itu umum terjadi di kampus alternatif universitas pattimura.
pernah mendengar lagu pau pei ?
kepala smun 6 ida hasidah memilih berutang duit milik koperasi sekolahnya.
yang sebelumnya dengan pola asset settlement (penyelesaian kewajiban
paris club dijadwalkan akan bertemu senin depan, untuk memutuskan sikap menyangkut pelaksanaan penjadwalan kembali utang sekitar 2,9 milyar dollar yang jatuh tempo tahun ini hingga maret 2002, sebagai bagian dari utang 5,8 milyar dollar yang disetujui untuk dijadwalkan kembali pada pertemuan paris club bulan april 2000.
peringatan junta
rapat di pecenongan
ini harus dicegah.
tampaknya, episode yang dimulai dengan harapan tinggi, disusul dengan kekecewaan yang terus berulang.
demikian dikemukakan presiden abdurrahman wahid di jakarta, kamis (29/3), usai menyerahkan surat pemberitahuan tahunan (spt) pajak penghasilan (pph) di kantor direktorat jenderal pajak depkeu.
ini bisa membuat pt kai makin merugi sehingga apa pun yang terjadi,  the show must go on.
sekarang, seolah-olah semua yang berbau orba jelek.
ia berhasil sampai ke suatu desa kemudian memberi tahu lokasi jatuhnya heli kamov.
peristiwa yang berlangsung hari minggu pukul 17.30 itu terjadi saat pasukan tni berkekuatan enam orang sedang berpatroli dari pos ulee jalan ke ujung blang, kecamatan banda sakti, lhok seumawe dan dihadang pasukan gam.
kedua telapak tangannya pun kerap ia tangkupkan di sela kedua lututnya.
lintas fraksi
mereka membalas lemparan batu yang dilakukan sekelompok mahasiswa yang emosional karena gagal masuk ke gedung dprd banyumas untuk menyampaikan aspirasinya kepada para wakil rakyat.
belum ada langkah-langkah besar seperti membongkar struktur yang telanjur meresap dalam.
asal tahu saja, gaun malam panjang kidman buatan chanel, sementara berry memakai ballgown warna coklat anggur dengan bagian atas tembus pandang kecuali bagian depan dada ditutup sulaman motif bunga, dan roknya berbahan satin yang mengembang.
bertolak dari pemikiran ini, cukup pantas memperbandingkan indonesia dengan republik rakyat cina (rrc) dan uni soviet.
pesawat melayang pada ketinggian 9.000 meter dengan kecepatan 850 kilometer per jam.
presiden abdurrahman wahid sebagaimana dilaporkan wartawan kompas mohammad bakir dari abu dhabi mengatakan, hubungan ri-bank dunia sangat terkait dengan imf.
banyak tamu
sementara, sekjen gabungan pengusaha perbibitan unggas indonesia (gppui) ketut tastra sukata mengaku senang dengan menguatnya nilai tukar rupiah.
akibatnya, kendaraan pribadi dan angkutan umum yang berencana ke tiga daerah itu terpaksa mengambil jalan memutar melewati parepare.
karena itu, menurut megawati, untuk dapat keluar dari krisis berlarut-larut, salah satu langkah awal yang harus dilakukan jajaran kepemimpinan nasional adalah memulihkan kehidupan ekonomi, memberikan jaminan keamanan, serta penegakan hukum dalam waktu secepat-cepatnya.
yakni, guna bisa mengupayakan kembali persatuan dan kesatuan nasional yang kini sudah tercabik-cabik oleh berbagai
itu sesuai kitab undang-undang hukum pidana (kuhp), pasal 365.
yang terakhir kehadiran internet.
seorang di antaranya meninggal dunia.
tampaknya, golkar yang akan dikorbankan.
pertemuan sepuluh ketua fraksi dpr itu merupakan rangkaian dari rencana pertemuan serupa tetapi kandas di tengah jalan.
lain halnya bila keamanan ini juga dibantu oleh tni.
bantuan tersebut berupa lima unit perahu karet, lima unit mesin motor, 16 unit handy talky (ht), dan 100 pasang sepatu boot serta 100 ton beras diterima gubernur dki jakarta.
teetttt ..., suara terompet tahun barunya kalah nyaring dibanding ingar-bingar musik dangdut,  house music , dan lagu india dari puluhan warung remang-remang di bongkaran, lokalisasi murah di tepian rel kereta api (ka) di bawah jalan jembatan tinggi, tanah abang, jakarta pusat.
baik dalam hal bahwa dia merasa yakin benar dan akan menang maupun dalam bermain untung-untungan.
sementara itu, taufik kiemas, suami megawati, lebih banyak jalan-jalan di antara massa pdi perjuangan.
skor yang dihasilkan dari ujian tersebut menjadi penentu untuk masuk slta sesuai pilihannya.
ia juga tampak tak mencukur kumis dan janggutnya, serta hanya mengenakan selop.
hasil) ini akan menjanjikan ke arah sebuah hubungan yang lebih normal antara militer as dengan tni.
bunyi itu merupakan panggilan bagi buruh yang bekerja pada giliran kedua dari pukul 14.00 hingga 22.00.
telah ada kesepakatan antara tim dokter rscm dan kejagung bahwa tim medis rscm setiap satu bulan sekali menyerahkan catatan medis ( medical record ) ke kejagung.
memang jeda kemanusiaan dan moratorium di aceh telah berakhir.
wakil presiden (wapres) hamzah haz minggu malam menutup secara resmi konferensi besar (konbes) gp ansor, di asrama haji pondok gede, jakarta.
diam di tempat!
sedangkan yang kita lakukan dibatasi selama 72 jam karena kendala tempat.
dalam kesedihan ia
pupuk palsu
sedangkan pah ii diberi tugas menyusun rantap tentang pemberhentian presiden, rantap tentang penetapan wakil presiden sebagai presiden, penyusunan rantap tentang pengangkatan wakil presiden, dan penyusunan rantus mpr tentang jadwal sidang istimewa.
kepala polres kapuas ajun komisaris besar syaiful maltha menjelaskan, pihaknya terpaksa menampung etnis madura.
adapun penghargaan khusus ulang tahun ke-55 festival film cannes  jatuh pada film bowling for columbine karya michael moore.
kedua, jaringan birokrasi yang siap dengan tindakan penyembuhan luka.
bin laden sudah berada di kandahar sejak 1996.
muhammadiyah menganut satu kesatuan hukum nasional.
pertemuan itu dikabarkan menyepakati beberapa poin untuk penghentian tindak kekerasan di aceh.
ketua umum partai golkar akbar tandjung di balikpapan dan ketua dpp partai amanat nasional (pan) am fatwa di medan juga menolak gagasan percepatan pemilu.
tak lama kemudian, nakhoda dan perwira diperintahkan untuk turun ke sebuah kapal kayu yang sudah merapat di badan kapal.
judith meulendijks, brenda beenhakker, karina de wit, lonneke janssen, dan eva krab bahkan beranjak dari bangku mereka dan berdiri mendekati lapangan pertandingan untuk menyemangati mia/lotte di set kelima ketika kedudukan menjadi 2-2.
pengurus pkb bondowoso, m syamsul hadi adalah salah satunya.
para pemburu bin laden hanya bisa menjangkaunya dengan melakukan pertempuran jarak dekat.
serahkan ke dpr    menhan menyebutkan, masalah yang dijawab presiden antara lain menyangkut kasus sumbangan sultan brunei darussalam dan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog).
bahkan, agen tiket pesawat di palangkaraya sudah menutup penjualan tiket.
apalagi, menjelang anak-anak sekolah libur, kami berharap semua kereta bisa dioperasikan.
ketika terkena percikan api rokok, gas yang bocor langsung menyala dan menyambar bagian muka atta.
yang bersangkutan juga menguasai seluk-beluk senjata api dan amunisi.
karena panah gelombang yang lain tidak mengenai badan obyek terkait dan tidak dipantulkan, maka dari sinyal gelombang yang diterima kembali oleh antena penerima dapat dibuat suatu bentuk gambar yang menunjukkan keberadaan obyek bersangkutan sebagai sebuah titik, garis, atau luasan di layar monitor yang berbeda ronanya dengan daerah sekitarnya.
wartawan yang mencoba meminta konfirmasi gagal karena bagian humas pt kadera indonesia sama sekali tidak memberikan kesempatan.
skenario dengan roll-over sejauh ini ternyata menjadi alternatif yang paling fisibel bagi pemerintah sehingga beban rp 14.000 trilyun bukan sekadar isapan jempol belaka.
bicara rekonsiliasi   sebelum acara usai, amien rais dikerumuni wartawan yang dimintai komentarnya mengenai gagasan rekonsiliasi yang muncul dalam sarapan pagi antara presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati di jalan diponegoro, jakarta, jumat.
ely sangat menyesalkan peledakan bom dan pembakaran kantor gubernur.
rahardi sendiri merasa gembira dan berterima kasih dengan dukungan moral yang diberikan mahfud dan rombongan.
menurut saudara ceecee lyles, mareya schneider, lyles menelepon suaminya dan mengatakan betapa dia sangat mencintai suami dan anak-anaknya.
saat tommy masih buron, pk itu dikabulkan majelis hakim agung yang diketuai taufiq, german hoediarto, dan soeharto.
yang ada tinggal rasa sayang, silaturahmi, persaudaraan, serta kerja sama konkret dan saling tolong.
pembentukan d-8 dimaksudkan untuk menghimpun kekuatan negara-negara islam guna menghadapi ketidakadilan dan sikap mendua negara barat serta dilandasi pertimbangan bahwa organisasi konferensi islam (oki) yang kurang efektif menghadapi tantangan.
roy janis menekankan, sikap pdi-p menerima keputusan itu bukan suasana yang menyenangkan karena bukan sesuatu hal yang populer dan harus berseberangan dengan terbentuknya opini publik yang menghendaki segera dibentuknya pansus bulog ii.
dengan modal seperti itu, mereka tak lagi bisa berbuat banyak.
misalnya, penyerangan pos polisi di jalan sumatera, madiun, oleh anggota batalyon infanteri (yonif) 501 bajra yudha madiun, jawa timur, 16 september 2001.
menurut muladi, semestinya majelis hakim hanya mempertimbangkan sisi hukum untuk menerima atau menolak permohonan penangguhan penahanan seseorang.
selain itu di kesampingkannya piala sudirman disebabkan pbsi harus membuat prioritas yang ketat mengingat masalah dana yang melilit organisasi bulu tangkis itu.
dan peru juga dianggap sebagai salah satu tetangga (as) yang baik, di lingkup kawasan yang tak aman.
kini, harga gabah dinikmati pedagang dan pihak lain yang bukan petani.
karena itu, muchsin bahar menduga ada pihak ketiga yang memanfaatkan sopir untuk mogok beroperasi karena pertamina tidak berhubungan langsung dengan sopir.
kalau di sini (ruang gbhn) jumlahnya cukup banyak, tetapi orangnya bergantian.
defisit rp 56 trilyun
setelah menaikkan tarif dasar listrik (tdl) sebesar rata-rata 8,19 persen pada 1 oktober 2001, pt perusahaan listrik negara (pln) mulai 1 januari 2002 akan kembali menaikkan tdl sebesar rata-rata 6,0 persen.
analisis ekonomi sri mulyani indrawati      pemerintahan baru telah terbentuk di bawah kepemimpinan presiden megawati soekarnoputri dan wakil presiden hamzah haz.
berulang kali mennakertrans mengatakan bahwa keberadaan apindo tidak mewakili perusahaan yang ada.
sedikitnya 39 orang tewas dan 62 orang lainnya mengalami luka berat dan ringan akibat tabrakan kereta api (ka) empu jaya jurusan jakarta-yogyakarta dengan lokomotif cirebon ekspres yang sedang langsir di stasiun kejaksan cirebon, minggu (2/9) subuh sekitar pukul 03.44.
sebanyak 1.255 warga di desa ini masih tinggal di tempat pengungsian dan sebagian lagi tinggal di bedeng darurat yang dibangun di tanggul sungai.
saat dikonfirmasi, ali selaku kepala bagian personalia pt jt mengakui, dalam beberapa pekan ini, pipa saluran bahan bakar untuk mesin pabrik pecah.
juga beberapa bahan rakitan lainnya.
hanya sampah dan puing yang tampak di sana-sini, sementara beberapa penduduk mengais-ngais apa yang masih bisa diselamatkan dari sisa-sisa rumahnya.
dulu bernama lady elizabeth bowes lyon, putri seorang bangsawan skotlandia.
ketua himpunan kawasan industri (hki) yang juga presdir pt jababeka sd darmono mengatakan, tanpa adanya jaminan tersebut, investor akan sulit untuk masuk dan bahkan bisa berakibat pada hengkangnya para pengusaha yang sudah ada di lokasi kawasan industri.
beliau kharismatik dan dapat menjembatani banyak pihak.
di akhir musim lomba 1997, nilai schuey di klasemen sempat dikurangi ketika dia menabrak mobil yang dikendarai jacques villeneuve (kanada).
penjelasan muhaimin itu diberikan berkaitan dengan interupsi
dengan kenaikan tersebut, berarti harga bbm jenis premium naik dari rp 1.150/liter menjadi rp 1.450/liter, minyak tanah naik dari rp 350/liter menjadi rp 400/liter, sedangkan minyak solar dari rp 600/liter naik menjadi rp 900/liter.
saat-saat seperti sekarang ini, rakyat kecil menjadi lebih berarti, dibandingkan para pemimpin bangsa yang terus cakar-cakaran.
untuk itu, ia meminta supaya proses hukum secepatnya dilaksanakan, guna memperjelas semuanya.
ketika yakin, ia berteriak sekuat tenaga bahwa kedua pria itu, hoib dan efendi, adalah penipu dan perampok.
dari situlah muncul gagasan untuk melibatkan rakyat lewat pembentukan program bbb (before babel brigade, merujuk pada masa dalam kitab suci yang sebelum menara babel saat manusia tak punya rintangan bahasa).
menurut amien, jika kejaksaan agung memang punya niat memeriksa dugaan korupsi yang melibatkan akbar tandjung, arifin panigoro, dan nurdin halid, semestinya sudah tercetuskan beberapa waktu yang lalu.
sejak itu, wakil bupati majalengka m iqbal mi dan beberapa pejabat lainnya serta camat setempat turun ke desa-desa yang porak-poranda diguncang gempa, melakukan inventarisasi.
bahkan, sejarah ketatanegaraan di manapun tidak pernah ada kedaulatan rakyat yang dialihkan sepenuhnya kepada lembaga lain.
namun, uang sekitar rp 400 juta yang ada di dalam dua mesin atm itu tetap utuh.
zaman boleh berganti, jenis musik bisa berbeda, tapi naluri goyang tetap sama.
pendekatan hukum
kapal sitaan pengadilan negeri batam, mv norbulk, yang dibawa kabur sekelompok orang dari perairan batam ke perairan internasional, misalnya.
presiden tidak sampai lupa daratan, karena hanya ingat lautan, dengan mengeluarkan dekrit sehingga kita tidak terburu-buru melaksanakan si mpr dari waktu yang dijadwalkan 1 agustus 2001.
jamil mengatakan, sekitar 700 orang disiagakan di daerah itu.
padat penumpang
sebab, keluarga saya dan keluarga suami saya tidak pernah ada yang menderita penyakit seperti ini.
kemudian, sesudah ada proses penyaringan oleh bppn, giliran bapepam harus mengeliminasi kemungkinan penggunaan nominee, trust atau private capital, untuk mengekspos siapa sebenarnya pihak yang bertanggungjawab di balik transaksi ini.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mengakui bahwa sampai saat ini pihaknya belum menindaklanjuti hasil penelusuran aset para pemegang saham pengendali bank dagang nasional indonesia/bdni (sjamsul nursalim), bank modern (samadikun hartono), dan bank umum nasional/bun (kaharudin ongko), yang pernah dilakukan oleh divisi forsat (forensic of asset tracing) bppn.
harga pupuk di demak, grobogan, maupun di tegal kini mencapai rp 67.500 per zak.
mayoritas penduduk kelurahan lopang beragama islam.
banyak calon penonton tak kebagian karcis dan mereka menyayangkan panitia yang tidak memberitahukan bahwa karcis sudah habis.
walaupun demikian, bila dadang dan simatupang mengajukan permohonan penangguhan penahanan, bukan berarti langsung dikabulkan.
sedangkan bagi pt kai, banyaknya penumpang yang naik ke atas atap dan tidak membeli karcis menimbulkan kerugian finansial yang tidak kecil.
ketika akan memasuki rumah sakit, pari diharuskan mengenakan kerudung lebarnya padahal pada masa dinasti pahlevi berkuasa perempuan iran tak diharuskan mengenakan kerudung panjang.
muhammadiyah menginginkan segenap kekuatan nasional, termasuk pemerintah dan parpol, menjadikan reformasi sebagai agenda konsolidasi dan pelembagaan yang mampu melewati fase-fase kritis bangsa.
dalam dct tercantum, pengganti bachtiar dari kota medan ialah lukman hakim hasibuan, darwis hamid, dan darwani pasaribu.
ratusan jemaah yang terdiri dari pejabat pemerintah provinsi diy dan anggota dprd setempat termenung sesaat ketika takmir masjid mengumumkan adanya shalat ghaib buat almarhum lopa.
menyikapi berhentinya abdurrahman wahid, salah seorang  nahdliyin dari jabatan presiden, pw nu menekankan agar  nahdliyin tidak boleh berhenti menjalankan misinya akibat adanya musibah itu.
malam ini (jumat malam).
saat ini, tabung gas berdiameter tujuh cm dan tinggi 16 cm yang hangus terbakar di simpan di polsek ciracas.
pengamanan dilakukan secara berlapis, mulai dari barisan aparat polda, barikade kawat berduri, aparat brimob, dan pasukan tni.
tarmizi, tersangka peledakan granat di depan rumah makan ayam bulungan, jakarta selatan, beberapa jam setelah pergantian tahun dari tahun 2001 ke 2002, kamis (3/1) malam sekitar pukul 22.00 ditangkap oleh tim unit kejahatan dan kekerasan kepolisian resor (polres) metro jakarta selatan yang dipimpin oleh inspektur satu gunardi.
saat ini masih ada 21 imigran gelap afganistan yang tinggal di kantor pmi singkawang.
terdapat perbedaan jelas antara suasana sejuk dalam pernyataan tertulis dan ajakan untuk adu kekuatan, melalui pernyataan lisan.
sudah menjadi pemahaman umum, bagaimana manajer ti (teknologi informasi) menjadi andalan para pengguna jaringan dalam satu perusahaan yang menggunakan internet dalam bisnis mereka.
dalam dunia musik, reverie adalah karya komposer perancis claude debussy (1862-1918) yang diciptakan pada tahun 1890 dan sangat ilustratif untuk melukiskan mimpi.
itu menunjukkan polisi tidak pecah.
kamp pengungsi balata di nablus, dan juga di jenin, tidak hanya diserbu tentara, akan tetapi juga dibayang-bayangi helikopter tempur palestina yang menembak setiap sasaran bergerak.
sejumlah penduduk, sabtu sore, terlihat masih melakukan pencarian di lokasi longsoran dengan sangat hati-hati karena sewaktu-waktu longsoran baru bisa terjadi akibat hujan yang masih cukup deras.
akan tetapi, opsi ini ditolak oleh anggota pansus dari f-kb dan sejumlah anggota pansus lainnya.
sementara mengenai penyelundupan bbm, baihaki mengatakan sudah tidak sabar lagi menghadapi aksi penyelundupan.
lebih parah lagi, pemda dki jakarta tidak mempunyai program dan perencanaan yang jelas serta matang dalam soal penanganan pedagang kaki lima.
di pura giri nata, makassar, sekitar 3.000 umat hindu dharma dari berbagai wilayah sulawesi selatan mengikuti upacara mecaru yang termasuk rangkaian menyambut hari raya nyepi tahun saka 1924, jumat petang.
kerendahan hati
mereka seperti mendapat bahasa baru hingga muncullah semacam gap dengan orang tua yang konservatif.
pesawat ini terbang rendah dan berkecepatan tinggi sehingga menabrak bagian lantai satu gedung pentagon itu.
pembakaran dilakukan setelah massa memecahkan kaca, serta merusak pintu utama dan papan nama golkar.
bukan saja 16 partai politik, lsm, dan kelompok-kelompok masyarakat di kepri, dprd setempat juga berbuat serupa melalui sidang paripurnanya tanggal 28 november 2000.
berdasarkan penelitian bi sendiri, ujarnya, bi merasa untuk sementara sanksi sebagaimana yang ditetapkan dalam ketentuan terbaru itulah yang bi anggap cukup baik dan cukup  balance .
bahkan, di kantor dprd irja hampir tidak ada kegiatan sama sekali, semua karyawan dan anggota dprd irja berada di rumah duka ketua dprd irja.
pengumpulan massa besar-besaran terjadi saat diselenggarakannya tabligh akbar di masjid al fatah.
ini diperlukan, sebab tanpa ada upaya ini, hubungan itu akan tetap kosong.
tetapi, ada teknis lain yang tampaknya tak dikuasainya, yakni manajemen personal.
surat pkb menyatakan, partai ini tidak membenarkan dan tidak menyetujui percepatan si serta tidak ikut serta dan tidak ikut bertanggung jawab atas seluruh ketetapannya.
lantas pemerintah dan dpr sibuk melakukan reprofiling atas obligasi rekapitalisasi sehingga jatuh temponya digeser lebih lama.
sampai saat ini tidak ada yang dapat kita perbuat.
untuk itu, jika sidang tahunan (st) mpr tanggal 1-10 november 2001 belum bisa mengesahkan perubahan ketiga konstitusi, tidak perlu khawatir.
komandan militer faksi hamas di hebron, akram al atrash, juga dilaporkan tewas.
pertunjukan perdana dalam rangkaian perjalanan slank tersebut terbilang apik.
dengan pemimpin korut kim jong il, megawati hampir seusia.
selama 1968-1971, ia pun diangkat menjadi anggota dprd i kalbar mewakili nu.
kemudian tim sar bergerak dan menemukan kacamata dan bekas botol air mineral di koordinat barat-406.49.00 dan timur 106.58.00.
fraksi-fraksi di dewan perwakilan rakyat (dpr) sedang mengkaji laporan panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog).
tuntas, sehingga menimbulkan rasa    tidak puas, bahkan tidak percaya kepada
terhadap rumusan pasal itu, sosiolog kastorius sinaga menilai, rumusan itu bernuansa adanya deal politik untuk kepentingan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro dan angkatannya yang akan pensiun tahun 2001 ini.
angka kuorum itu diperoleh dari 50 persen plus satu anggota dpr yang berjumlah 490 orang.
kalau menjadi sutradara dalam penyidikan kasus ini, ya.
jumlah korban gempa dahsyat yang melanda india barat jumat lalu dikhawatirkan mencapai sekitar 15.000 jiwa.
akan tetapi,      sebelum itu pemerintah menginginkan agar uu yang mendasarinya, yaitu uu sun, diselesaikan dulu, agar ada dasar hukum yang kuat.
seandainya ada orang-orang yang nekat melakukan itu, polda metro jaya akan menangkap pelakunya dan memprosesnya lewat jalur hukum.
rabu pagi, mulyadi dipindahkan ke rspad gatot subroto, jakarta pusat.
pada saat yang sama presiden megawati soekarnoputri, selaku ketua umum pdi perjuangan, memimpin rapat rutin parpol tersebut di kantor dpp pdi-p di jalan pecenongan, jakarta.
saat itu, atrium cukup padat pengunjung.
panitia peringatan 100 tahun bung karno mempersiapkan secara serius hajatan besar ini.
kapolsek bualu ajun komisaris dede alamsyah seizin kapoltabes denpasar komisaris besar (pol) dbm suharya, sabtu (27/1) mengatakan, situasi di tanjung benoa sudah sepenuhnya aman.
anshari ritonga, yang juga mantan dirjen pajak departemen keuangan itu, tidak bersedia memberikan keterangan lebih rinci.
berdasarkan hasil jajak pendapat, mayoritas masyarakat maluku (50,2 persen) berpendapat selama ini aparat keamanan, baik polisi maupun tentara, tidak bertindak profesional.
di markas besar tni cilangkap digelar pertemuan tertutup.
dpr mengharapkan aksi unjuk rasa itu tidak terjebak dalam tindakan emosional dan berdampak buruk terhadap upaya pemulihan ekonomi nasional.
dalam periode subsidi sampai 2004, harga bbm dalam negeri lebih tepat mengacu kepada biaya pokok bbm pertamina.
ketika ditanya wartawan, abdurrahman wahid mengatakan bahwa megawati meninggalkan sidang karena harus mengikuti rapat dpp pdi-p.
tahun ini, ia harus menyediakan dana rp 230.000.
kepala nbi reynaldo wycoco mengatakan, enam orang dari instansinya telah mencari tahu lebih banyak informasi dari rumah-rumah itu.
apakah janji-janji ini akan dipenuhi pasca-ktt asean, tentunya hal itu masih ditunggu oleh para kritisi, kalangan lembaga swadaya masyarakat, serta oposisi.
mengapa tidak ditunda saja (layanan) penerbangan ke luar negeri, misalnya.
penolakan juga disampaikan oleh yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) karena kenaikan tarif yang diusulkan pt telkom dinilai tidak transparan.
contoh keinginan masyarakat untuk kembali pada nilai-nilai agama, terlihat dari didirikannya masjid-masjid baru dan berkembangnya berbagai kegiatan pengkajian agama.
ia menjelaskan, menurut ketentuan konstitusi, dpr itu sejajar dengan presiden dan dpr yang dimaksud itu adalah dpr dengan 500 anggota dan bukan pansus yang merupakan perangkat dpr.
sebab, masyarakat melihat dikeluarkannya dekrit bukan untuk kepentingan penyelamatan bangsa, namun penyelamatan kekuasaan.
yang saya pakai baru satu jurus, jurus pertama, belum jurus-jurus lainnya.
walau begitu, belum ada kepastian kapan rencana itu akan dilaksanakan.
misalnya, perbatasan, garis batas laut, atau aset.
siaran pers yang ditandatangani koordinator kontras munarman dan sekretaris eksekutif nasional pds coen husain pontoh menyebutkan bahwa tindakan aparat itu jelas merupakan tindakan sewenang-wenang.
tanggal 26 april mendatang, akan dilakukan upacara pelepasan jenazah menuju bandar lampung, tempat jenazah akan dikremasi.
pihak yang berpikiran jernih setuju dengan pengurangan subsidi bbm.
untuk mempercepat perkembangan ekonomi di tanah air tentu tidak ada salahnya letak sekretariat tidak di jakarta.
salah satu masalah berat di indonesia ialah buruknya sistem distribusi dan amat kuatnya kekuatan tengkulak.
richard danziger dari iom mengungkapkan bahwa ada seorang anak berusia delapan tahun yang merupakan satu-satunya yang selamat dari keluarganya yang berjumlah 21 orang.
kemudian, pengembangan usaha mikro dan usaha kecil melalui penyediaan dana bergulir dengan penanggung jawab menteri negara koperasi dan ukm sebesar rp 90 milyar dan pemberdayaan masyarakat pesisir dengan penanggung jawab departemen kelautan dan perikanan sebesar rp 90 milyar.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo.
berbarengan dengan itu, presiden juga akan meresmikan beberapa proyek lain di antaranya pengembangan prasarana irigasi, proyek pembangunan jembatan benenain dan jembatan alkani di kabupaten belu, serta pabrik semen kupang ii di kupang.
kondisi kritis.
sementara itu, topi dibutuhkan untuk menghangatkan kepala sepanjang penerbangan.
karena itu, allah yang benar dan adil, memahkotai kematian itu dengan kebangkitan.
minta turun
manajer hubungan masyarakat lippo karawaci m faizal kcm juga menyatakan tidak mengetahuinya.
sebagaimana para dokter yang memeriksa, ginandjar tidak bersedia mengatakan sakit yang dideritanya ketika wartawan menanyakan hal itu.
dengan tampil tanpa beban, diharapkan mereka masih dapat menyumbangkan medali emas untuk indonesia.
bisa tenggelam karena timahnya diambili terus, barangkali sekarang pesan yang
jenis transaksi derivatif yang dibatasi meliputi tiga bentuk transaksi.
tidak mungkin menipu
bobi sendiri menyebutkan melihat pohon cemara raksasa di lobi utama mal taman anggrek bergoyang-goyang sebelum akhirnya mengundurkan diri sabtu malam.
van langen bahkan menunjukkan peta kota yogyakarta kepada sultan, dan di sana keraton yogyakarta dikurung dengan tinta merah atas dasar untuk  security  agar sultan tidak keluar dari lingkaran merah itu.
bersama sherina, anak-anak yang
perubahan dalam kehidupan imam samudra dan amrozi terjadi setelah keduanya merantau ke negara jiran dan kemudian melanjutkan perjalanan ke afganistan.
gempa bumi berkekuatan 6,7 pada skala richter mengguncang sejumlah daerah di jawa barat, antara lain sukabumi selatan serta kawasan ujung kulon, banten, selasa (13/3) sekitar pukul 06.35.
jangan ditambahi dengan isu-isu lain, seperti agama, politik, dan isu sosial yang sebenarnya makin memperumit permasalahan yang ada.
itu, katanya, merupakan kemajuan untuk mengakhiri kecurigaan yang berkembang di masyarakat.
itulah gejala paling mutakhir dari kota seluas 695,03 kilometer persegi dengan penduduk sekitar 725.000 jiwa ini.
dalam mengantisipasi otonomi daerah di kabupaten bangka, provinsi bangka belitung, reklamasi lahan bekas tambang tidak cukup sekadar memenuhi persyaratan standar yang berlaku, tetapi harus direhabilitasi menjadi lahan produktif.
upaya pemerintah untuk melawan gerakan separatis di aceh dan irian jaya, kata presiden, antara lain dilakukan dengan dialog.
tetapi, itu tentu butuh kesabaran, tidak bisa serta-merta sekarang.
menurut dia, pasokan pupuk dari petrokimia gresik terhenti karena saat ini mesin kompresor dan reaktor di petrokimia gresik masih rusak.
semua ini, kan, membutuhkan dollar.
perusahaan listrik negara (pln) unit bisnis sulawesi selatan dan tenggara (sulselra) setiap tahun merugi hingga lebih dari rp 1 milyar akibat pencurian listrik.
estrada (64) jatuh dari kursi kepresidenan januari lalu, menyusul peristiwa aksi unjuk rasa massal people power ii yang dimotori wakil presiden gloria macapagal-arroyo yang kemudian menggantikannya.
dengan demikian, pemerintah indonesia diharapkan tidak datang lagi dalam pertemuan paris club iv untuk mengajukan penundaan pembayaran utang.
reformasi macet
f-pdkb dengan juru bicara manasse malo menyatakan, si mpr tidak diperlukan.
sasarannya ibu-ibu dan remaja putri, dan lumayan mendapat tanggapan.
tak masalah
saya yakin bahwa negara berkembang seperti india dan indonesia harus bekerja bersama untuk satu distribusi hasil pertumbuhan yang adil sehingga buah liberalisasi dan globalisasi jangan sampai tidak dinikmati oleh warga kebanyakan.
meski kalau diukur luasnya, masih lebih kecil dari bandara halim perdanakusuma tahun 1970-an.
dalam rangka pertanggungjawaban hukum, f-pbb mengusulkan agar dpr menyerahkan persoalan ini selanjutnya untuk diproses secara hukum kepada jaksa agung, untuk mengadakan penyidikan secara projustisi.
sebab itu, harus segera ada solusi yang memberikan kepastian atas nasib mereka.
ia menyebutkan, harga beras internasional fob (free on board) saat ini adalah 178 dollar as per ton atau setara dengan rp 1.700/kg (kurs satu dollar as = rp 9.500).
usai penghitungan suara, yang menempatkan saifullah sebagai peraih suara terbanyak kedua di bawah alwi shihab dan meloloskannya sebagai calon ketua umum dewan tanfidz pkb, tiga ulama itu kembali memanggil saifullah untuk menghadap ketua dewan syuro terpilih kh abdurrahman wahid.
terhadap kebijakan restrukturisasi tunggakan kut itu sendiri, siswono melihat itu sebagai pilihan sulit yang mungkin bisa menimbulkan dampak yang berat.
sebelum diberangkatkan dari jakarta, setiap orang membayar 1.000 dollar as kepada ali, yang mengoordinir keberangkatan kami.
oleh karena itu, f-kb dpr mengirim surat kepada pimpinan dpr meminta klarifikasi atas pertemuan tersebut.
tidak jelas pemisahan antara kepentingan jabatan atau kelompok.
ketua untaet sergio vieira de mello langsung menemui dan berbicara khusus dengan xanana di kantor komisi independen nasional (cin) dili.
sebaliknya, film american beauty, yang meraih penghargaan golden globe, juga menyabet oscar sebagai film terbaik.
tetapi meski belum ada sejarahnya, urusan logistik ke kedua negara ini lebih repot, mengingat letaknya yang di utara afganistan.
bahkan akibat melimpahnya jumlah calon penumpang, bus-bus pariwisata dikerahkan untuk mengangkut penumpang umum terutama tujuan semarang, purwokerto, dan solo.
untuk tingkat itu pun belum.
mengenai kebutuhan investasi baru, nazif menyebutkan, ada beberapa jenis investasi baru yang akan memberi prospek dalam bisnis telekomunikasi.
berkaitan dengan sistem sinyal yang dipakai kepada ka, ylki menyerukan kepada dpr untuk mendesak pt kai agar menggunakan sistem operasi dan manajemen yang terbuka.
khusus menyangkut pengalihan kepemilikan saham, herwidajatmo menyatakan, pada akhir agustus lalu tiba-tiba ada transaksi tutup sendiri (crossing), yang kemudian mengubah komposisi kepemilikannya.
selain sungai telomoyo, terdapat tujuh sungai besar yang sering menjadi biang banjir di sebagian wilayah jateng selatan, masing-masing sungai tungara, gombong, kemit, karanganyar, kethek, thurus, dan sungai benda.
jadi dia memang tidak bermaksud menelan korban terlalu banyak.
seruan pembekuan hubungan dengan as, lanjut din, hendaknya jangan dibaca secara harafiah.
namun, bagaimana mengaudit perusahaan yang tersebar di mana-mana.
peneliti universitas tokyo jepang, prof kikunae ikeda, tahun 1908 pertama kali mengisolasi asam glutamat dari ganggang laut  laminaria japonica  yang dikeringkan, menyusul isolasi asam glutamat oleh ahli kimia jerman, ritthausen, tahun 1866.
selanjutnya, ketua komite olahraga nasional malaysia, merangkap ketua
wakil komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono mengatakan, polisi tengah serius menangani kasus tersebut dan telah mendengar keterangan sejumlah saksi.
dalam kunjungan ini, menko kesra menyerahkan bantuan beras 100 ton dan uang tunai rp 200 juta, sedangkan departemen sosial menyumbangkan beras 10 ton dan uang tunai rp 91 juta lebih.
ledakan dahsyat bom di legian, kuta, bali, 12 oktober 2002 telah mengguncangkan orang bali secara fisik dan rohani.
tak ada keputusan
sejak rabu, ratusan tiket dikembalikan calon penumpang ke stasiun tawang.
kpkpn menyerahkan formulir isian harta kekayaan yang harus diisi oleh presiden.
usut lebih jauh
ia berasal dari kedalaman hati.
misalnya, saat ini, bikinan 2002.
oki menyerukan masyarakat internasional mengambil tindakan semestinya untuk melindungi hak-hak warga sipil tak bersalah serta tidak menodai mereka ketika melakukan aksi menumpas teroris.
sebagai manusia, bung karno jelas mempunyai kelemahan di samping kekuatan dan mengalami kegagalan di samping kesuksesan.
amiruddin dan subardi mengatakan, tidak mempunyai kewenangan untuk menghentikan persidangan.
kedatangan widodo diikuti kedatangan ksau marsekal hanafie asnan, ksad jenderal endriartono sutarto, dan ksal laksamana indroko sastrowiryono.
spanyol menempati grup b bersama slovenia, afrika selatan, dan paraguay.
pemerintah sekarang ini setidaknya memunculkan citra tidak berdaya untuk mengatasi masalah bppn, bahkan hampir semua menteri tampaknya menghindari bola panas yang berbahaya tersebut.
perbincangan pun lancar.
cukup hanya mengatakan bahwa bank di indonesia tidak diperbolehkan memberi kredit dalam rupiah kepada pihak asing, titik.
masyarakat mengetahui semua itu.
selain itu, susmono juga meminta agar gubernur atau wali kota meminta pengurus organda di masing-masing daerah untuk mengeluarkan keputusan agar pengusaha tidak menaikkan setoran sopir.
rizieq disangka menghina anggota brigade mobil (brimob) melakukan tindakan brutal dan biadab, menyerang ustad-ustad dan laskar fpi yang sedang shalat dzuhur.
pemda dki jakarta menyediakan berbagai fasilitas seperti cat, kuas, ember, sikat kawat, hingga sendok dempul.
peristiwa itu sangat kami sesalkan karena upaya kita untuk mencegah pengibaran bendera rms sudah kita lakukan.
tandjung ditanya berkaitan dengan pernyataan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri bahwa mekanisme menuju sidang istimewa mpr tidak bisa dihentikan, karena mekanisme itu merupakan sesuatu yang mengalir sesuai dengan konstitusi bangsa.
para pejabat di lingkungan istana kepresidenan memperkirakan rapat konsultasi pemerintah dengan dpr akan membahas isu aktual, seperti maraknya berbagai demonstrasi anti-amerika serikat yang terjadi di ibu kota jakarta dan berbagai daerah di tanah air.
para penasihat hukum abilio, oc kaligis, indriyanto seno adji, dan juan felix tampubolon, meminta majelis hakim supaya menunda sidang selanjutnya karena mereka akan mengajukan legislative review dan judicial review.
akan tetapi, sampai waktu yang ditentukan tidak semua peserta bisa hadir, sehingga wapres terpaksa membatalkan acara tersebut karena harus menerima tamu lain.
untuk bepergian ke jakarta atau kota lainnya di jawa, masyarakat terpaksa melalui bandara syamsuddin noor, banjarmasin.
kepada  kompas , lopa mengaku telah memerintahkan stafnya untuk mencari tahu
syaiful menambahkan, gp ansor akan berusaha maksimal untuk menahan keinginan warga banser pergi ke jakarta.
suaedi mengatakan, sejak sehari sesudah tragedi peledakan bom di bali, 13 oktober lalu, sejumlah polisi mendatanginya di kediaman perum universitas gajayanan (uniga) di kelurahan mertosari, kecamatan lowokwaru, kota malang.
di kejuaraan asia juli lalu, uyun hanya mampu bercokol di peringkat keempat.
jam malam diberlakukan di ibu kota nepal, kathmandu, setelah pangeran gyanendra dinobatkan menjadi raja baru negara di kaki pegunungan himalaya itu, senin (4/6).
pejabat pertahanan as mengakui bahwa serangan rabu malam dan kamis siang memang hebat, dengan menggunakan pesawat-pesawat pengebom b-52 dan b-1.
dana perimbangan itu terdiri dari dana bagi hasil (dbh) rp 20,259 trilyun, dana alokasi umum (dau) rp 60,510 trilyun, dan dana alokasi khusus (dak) rp 900,6 milyar.
itulah kalau orang pandai, coba dia bodoh, pasti mau-mau saja.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono mengimbau kepada seluruh masyarakat -khususnya masyarakat ibu kota- agar tetap tenang dan tidak khawatir untuk ke luar rumah.
bagi chavez, kudeta kali ini sungguh merupakan ironi.
dihubungi terpisah, mantan sekretaris tim persiapan pembentukan komisi pemberantasan tindak pidana korupsi (komisi antikorupsi) muzakar harun mengkhawatirkan, putusan pk yang membebaskan tommy soeharto itu bakal makin menyurutkan kepercayaan masyarakat terhadap upaya pemberantasan korupsi.
apa yang terjadi pada akbar tandjung merupakan salah satu risiko pemimpin, dan dapat menimpa siapa pun juga.
sementara itu mengenai golkar, dengan diporakporandakannya golkar oleh rahardi ramelan (berkaitan dengan kasus dana nonbudgeter bulog), membuat golkar dalam posisi serba salah.
sampai berita ini diturunkan, ratusan pengunjuk rasa dari front pembela islam masih bertahan di lapangan di seberang kedubes as.
namun, serangan itu kemudian berpencar karena kelompok gam membalas serangan secara berpencar di daerah itu.
kalau divonis baru ketahuan bersalah atau tidak.
pelanggan sudah kenal rasanya.
presiden meyakini, tanpa mengindahkan keimanan dan ketakwaan kepada tuhan yang maha esa, suatu bangsa tidak akan mampu berdiri kokoh.
setelah men-sweeping buku-buku yang dicari, mulai tanggal 20 mei 2001 mereka pun merencanakan akan melakukan sweeping orang.
itulah salah satu tujuan yang dicanangkan panitia pelaksana jakart@2001, yakni yayasan proseni.
presiden abdurrahman wahid sebagai pribadi, kemarin, menyatakan prihatin terhadap hasil panitia khusus (pansus) dpr yang membahas kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii.
bahkan, sebelum pulang ke inggris, biggs menandatangani surat yang menyatakan bahwa ia pulang dengan sukarela.
upaya untuk menggalang dukungan bagi pembentukan pemerintahan baru berbasis luas di afganistan tampak makin jelas ditentang oleh kelompok taliban, dengan dieksekusinya seorang veteran komandan oposisi, abdul haq, hari jumat (26/10) di kabul (afganistan).
negeri ini jangan sampai menjadi tempat pembuangan sampah dari produk-produk negara lain.
sinaga melihat, diusulkannya akbar tandjung sebagai wapres oleh dpd golkar jelas bukan sebuah spontanitas, tetapi sangat terencana dengan tujuan yang berbeda.
kegembiraan ngadi ternyata jadi kebanggaan abu (43), kepala dusun iromejam, desa guwosari, pajangan.
farallon, menurut siaran pers tersebut, telah memenuhi segala persyaratan yang diminta dan merasa memiliki cukup kapabilitas sebagai perusahaan lender (pemberi pinjaman/kreditor), bukan hanya sebagai investment company (perusahaan investasi).
komisi v dpr, serta diformalkan dengan melayangkan surat resmi.
januari 1974- red ), yakni demonstrasi mahasiswa menghadapi pm jepang tanaka.
namun, polisi istanbul memperkirakan, perbuatan ini dilakukan kaum militan kiri, yang diduga merencanakan aksi serangan malam tahun baru untuk membalas dendam atas pembunuhan rekan-rekan mereka yang mati dalam serangan kerusuhan dalam penjara turki belum lama ini.
akibatnya, selama periode tertentu di tahun 1980-an, minyak kelapa menemui
wapres mengemukakan, nilai tukar rupiah yang dinilai wajar saat ini antara level rp 8.000 per dollar as hingga rp 9.000 per dollar as.
tidak perlu   ketua dpr akbar tandjung yang juga ketua umum dpp partai golkar berpendapat, saat ini tidak perlu dibentuk komisi konstitusi, namun cukup meneruskan dulu tugas badan pekerja mpr untuk mengamandemen uud 1945 sampai tahun 2002 sebagaimana yang diamanatkan ketetapan (tap) mpr nomor ix/mpr/2000.
setelah itu akan dilakukan penandatanganan nota kesepahaman (mou) antara menlu alwi shihab dengan menlu australia alexander downer.
pada dekade sebelum tahun 60-an, atau 70-an, kereta api kita menggunakan sistem pengereman udara kosong (vacuum) -yang kemudian menimbulkan istilah rem yang pakem- tetapi kini umumnya menggunakan pengisian udara.
suara srekk.. srekkk.. srekkk beruntun membentuk irama, diikuti penari lain secara berturutan.
ini akan membuat nguyen menguras tenaga dan bisa salah melangkahkan buah catur sehingga yang menang dari enam babak yang dipertandingkan adalah andrean.
di sepanjang jalan masuk ke gedung stasiun tersebut, sekitar 100 meter, berjejalan ratusan pelajar sekolah dasar berbaur dengan warga.
semua harta benda pun akhirnya terendam air dan rusak.
demikian salah satu petikan orasi yang mereka sampaikan.
pengamat pasar modal lin che wei yang dimintai komentarnya mengatakan, kasus penjualan imsi menunjukkan bahwa sentralisasi dalam penunjukan konsultan bppn yang dilakukan kepala bppn-yang katanya semula dimaksudkan untuk membersihkan kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme) dalam penunjukan konsultan di bppn-ternyata malah menimbulkan praktik kkn baru yang sangat merugikan negara.
adapun kemajemukan adalah pengakuan dan pemberian ruang  kepada berbagai golongan dan daerah untuk mengembangkan diri menurut  pandangan dan pola budaya masing-masing, dan tentu saja masih dalam bingkai keindonesiaan.
kalau di pan, memang diserahkan kepada ketua umum untuk menentukan.
kebesaran nama sitiwinangun tetap terpelihara dengan baik hingga saat ini.
ya kita laksanakan sebaik-baiknya.
sementara itu, ketika keluar dari istana merdeka, yusril juga dicegat para wartawan.
untuk mencukupi pasokan air baku yang diolah dan didistribusikan melalui instalasi pengolahan air (ipa) pejompongan i dan ii, pt palyja mengambil air dari banjir kanal dan menambah kapasitas air dari tangerang.
tawar-menawar berlangsung alot.
pasukan angkatan darat kemudian bergerak ke bagian-bagian lain dari kota.
namun, bagaimana hebatnya seorang perajin, maksimal dalam sehari hanya bisa membuat dua pasang sepatu.
dana itu dikumpulkan pemerintahan orde baru sejak tahun 1970-an, yang berasal dari beberapa sumber seperti dana cengkeh dan cukai rokok.
selain ajinomoto, mereka juga menarik dari peredaran masako dan ajiplus yang merupakan produk pt ajinomoto.
kebutuhan bulan april 2001 mencapai 480 kl, sedangkan sampai pertengahan bulan mei 2001 sudah mencapai 256 kl.
yang terpenting, pembagian tugas yang dilakukan antara tni dan polri akan lebih mengintesifkan dalam upaya penegakan hukum supremasi di wilayah kerja maluku.
akhirnya, karena pemihakannya kepada kaum miskin itu, romero ditembak mati, ketika sedang merayakan misa, 24 maret 1980.
konsep bermusyawarah untuk mencapai kata mufakat sebagai jalan tengah yang damai makin lama makin asing hingga kekerasan menjadi solusi jalan pintas untuk mencapai tujuan setiap kelompok yang tengah bertikai.
di india, penyerangan kuil emas oleh pasukan pemerintah telah melahirkan reaksi pengeboman di sejumlah kota, menewaskan lebih dari 500 orang.
walaupun indonesia mengalami surplus dalam perdagangan langsung dengan cina, struktur dari perdagangan itu dianggap timpang, dilihat dari sudut keragaman barang yang diperdagangkan.
sementara, anggota komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) albert hasibuan mengimbau agar dpr tidak memaksakan pelaksanaan sidang istimewa.
selama ini, penyelesaian aspek bisnis dan keuangannya harus menunggu penyelesaian aspek hukumnya sehingga menjadi berlarut-larut dan mempengaruhi pemulihan ekonomi.
sementara itu budi baldus waromi, ketua tim penyusunan ruu-ok irja mengatakan, dalam draf otonomi khusus antara lain disebutkan, pejabat eksekutif didampingi penasihat kerohanian dari gereja, nama lembaga desa disesuaikan dengan ciri khas masing-masing desa, hak eksekutif dibatasi dan memberi peran lebih besar kepada legislatif.
aparat dinilai melakukan segala acara dengan bersembunyi di balik penyelidikan tanpa menghormati hak asasi manusia, prosedur hukum, tokoh agama dan masyarakat, serta pondok pesantren.
sementara itu, kepala polsek setia budi komisaris kusdiantoro menyatakan, peristiwa tersebut sampai sekarang masih terus diusut.
kepala cabang pt angkasa pura ii bandara polonia medan risman nuryadin mengungkapkan hal tersebut saat ditemui di medan, rabu (10/4).
keduanya mewakili menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar.
oleh sebab itu, kompromi politik harus dilakukan dengan kesadaran masing-masing pihak untuk duduk bersama, lalu membicarakan masalah bangsa secara jernih.
informasi adanya longsor baru diketahui setelah tarso, warga yang selamat, melaporkan kepada kepala desa pada pukul 06.30.
mungkin maksudnya mau mengganggu.
dalam jumpa pers minggu petang, megawati mengatakan, presiden korea selatan kim dae-jung mengharapkan ri membantu proses dialog dalam penyatuan kedua korea, sementara pemimpin korea utara marsekal kim jong il menyambut baik usulan presiden megawati untuk membantu.
menurut keterangan polisi, peristiwa terjadi pada sekitar pukul 06.30, pada saat pergantian regu penjaga keamanan.
dukung dialog
jaringan televisi rusia ntv, kemarin, memberitakan pernyataan pejabat bandara di tel aviv yang menginformasikan bahwa semua penumpang dalam penerbangan sibir airlines berkewarganegaraan israel.
sementara di desa-desa yang agak terpencil seperti desa dawuhan, sonyalangu, kecamatan kedungbanteng, pengecer menjual rp 850- rp 1.000 per liter.
hati atau mengulur-ulur waktu seperti pada masa lalu.
bom yang meledak sekitar 50 meter dari stadion bernabeu menyebabkan gedung europe tower terbakar.
sementara itu, dari data tt pmp3-bbm, diketahui penjualan solar pertamina memang mengalami kemerosotan mulai bulan april 2001.
karena itu, hal ketiga yaitu aspek ekonomi, perlu kita telusuri dengan reservation atau keberhati-hatian.
sekali tandukan luis enrique menghantam mistar gawang.
puisi dibuat tanpa judul, suatu kebiasaan yang juga dilakukan penyair emily dickinson.
baik lidya jaelawijaya maupun ellen angelinawati menunjukkan permainan yang buruk, dengan banyak melakukan kesalahan sendiri.
sedangkan petit di tengah akan bertarung melawan mantan rekannya sesama dari perancis, vieira.
gorakh bikram (suami putri shruti), komal shah (istri pangeran gyanendra), dan
akan tetapi, banyak masalah yang dihadapi.
kabel listrik (pantograph) kereta rel listrik (krl) dari jakarta menuju bogor, senin (19/3), sekitar pukul 17.45, terputus akibat tersangkut kawat penghubung di bilangan poltangan, jagakarsa, kecamatan pasar minggu, jakarta selatan.
meskipun gubernur jawa barat (jabar) hr nuriana sudah mengabulkan tuntutan buruh -dengan cara tidak memberlakukan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) nomor 78 dan nomor 111 tahun 2001 di wilayah jawa barat- ribuan buruh masih berdatangan.
setiap hari, para awak kapal memasak 1.200 kilogram beras.
hasil pendeteksian pada stasiun pemantauan kualitas udara yang terpasang di halaman depan gedung arena remaja pontianak, kualitas udara selama kamis malam hingga jumat pagi tergolong sangat buruk dan berbahaya.
dengan hanya menyebut seminari, depan sekolah itu memang sering menjadi pemberhentian bus.
satu-satunya sambutan yang lebih bermakna dilakukan radio untaet dengan memutar lagu-lagu pujian terhadap xanana untuk mengiringi pembacaan daftar riwayat hidup xanana.
presiden arroyo mengungkapkan hal ini dalam sebuah wawancara dengan radio  dzrh  filipina, di tengah situasi tegang ketika aparat keamanan filipina bersiaga mengamankan pemilihan umum (pemilu) senat dan dpr (house of representatives) serta pejabat-pejabat lokal yang menurut rencana diselenggarakan hari senin besok.
setelah dua konser itu baru orang tahu hasil kerja kami.
lalu, jalan lintas kalimantan yang menghubungkan palangkaraya-banjarmasin (sepanjang 200 km) putus total.
dukungan tim ekonomi pemerintah kepada bank indonesia (bi), walaupun masih sebatas pernyataan karena masih perlu ditunggu buktinya, ternyata memberi sinyal positif ke pasar.
ia menyatakan ketidaksetujuannya terhadap cara-cara penanganan dengan kekerasan.
kan, percuma saya jadi anggota dpr.
tki yang tidak bisa menunjukkan dokumennya langsung ditangkap dan dibawa ke kamp-kamp penampungan.
sebuah pesawat capung bernomor registrasi pksaw experimental buatan amerika serikat, sabtu (9/3) siang, mendarat darurat setelah mengalami kerusakan mesin, di area persawahan kampung babakan nanggeleng, desa depok, kecamatan darangdan, kabupaten purwakarta, jawa barat.
padahal, kartini menjadi inspirasi karena ketajaman pikirannya yang menolak domestikasi perempuan.
karena posisi yang seperti itu, bartender kemudian sering menjadi seperti sahabat bagi mereka yang suka bergentayangan dari bar ke bar.
kita tidak bisa beribadat kepada tuhan sebelum kita berkhidmat kepada sesama manusia.
tepatnya pada jalur lintas aceh-sumatera utara atau sekitar 305 kilometer dari banda aceh.
direktur center for information and development studies (cides) umar juoro berpendapat pemberian waktu tiga bulan lagi kepada debitor, dalam konteks waktu tidak berarti apa-apa.
tujuan penerbitan stnk ini sebenarnya semata-mata untuk data kendaraan dalam bentuk catatan yang berisi spesifikasi khusus kendaraan.
jumlah ganjil itu untuk memudahkan diadakannya voting untuk suatu keputusan.
menko perekonomian rizal ramli sendiri tetap menyatakan optimistis pinjaman tahap ketiga ini akan segera dicairkan dalam waktu dekat.
dalam loi tersebut, pemerintah dengan imf mencapai konsensus di tiga sektor kunci perekonomian yang meliputi penentuan tarif listrik, penetapan subsidi, dan tingkat upah.
selain itu, juga mengikat kontrak dengan pemerintah daerah setempat, untuk tidak menaikkan tarif angkutan selama enam bulan.
itu hal lumrah dan biasa.
dari delapan yang diperiksa itu, tiga orang telah dinyatakan tersangka karena mereka yang menempelkan dan memasuki hotel tersebut.
dalam uu no 4/1999 ini mpr berjumlah 700, terdiri atas anggota dpr ditambah utusan daerah dan utusan golongan dengan komposisi, 500 anggota dpr, 135 anggota utusan daerah, dan 65 utusan golongan.
produk indonesia yang mempunyai daya saing tinggi di pasar internasional adalah produk pertanian, seperti minyak kelapa sawit dan kopi.
dalam hal ini, tim medis rscm berkoordinasi dengan tim dokter pribadi soeharto mengingat tim dokter pribadilah yang merawat soeharto selama ini.
pengamanan di gedung pengadilan tidak terlalu ketat.
akan tetapi, gp ansor akan tetap berpartisipasi pada kegiatan hut pdi perjuangan di stadion utama senayan, 14 januari.
selebihnya adalah para ahli genetika dari berbagai universitas terkemuka di amerika serikat dan inggris, seperti stanford, harvard, emory, dan oxford.
sementara itu mahasiswa yang tergabung dalam kelompok aliansi berniat menduduki  tvri  dan menuntut pengelola  tvri  menyiarkan secara langsung tuntutan para mahasiswa terhadap lembaga legislatif, yudikatif, eksekutif.
tetapi yang harus digarisbawahi adalah struktur dari penanganan masalah kewajiban itu sendiri harus mencoba untuk memberikan keyakinan kepada publik bahwa tidak ada kompromi antara penguasa dan pengusaha.
alasannya, meskipun pemerintah hanya menyebut penyesuaian, pada intinya itu adalah perubahan terhadap uu nomor 35 tahun 2000 tentang apbn 2001.
kepala pusat penerangan kepolisian ri (puspen polri) inspektur jenderal didi widayadi membantah adanya pernyataan gubernur kalimantan tengah (kalteng) asmawi agani yang meminta agar pasukan brigade mobil (brimob) dari kelapa dua segera ditarik.
lagu gregorian biasa dikumandangkan di lingkup biara atau gereja.
jalan itu sudah rusak.
dalam pertemuan itu, dewan sepakat memberikan dukungan terhadap langkah-langkah yang akan ditempuh pemerintah, baik yang bersifat strategis maupun operasional secara terpadu dalam rangka menjaga negara kesatuan ri.
kami selalu terbuka.
polisi bukanlah profesi pilihan karena memang dilandasi kesadaran untuk menegakkan hukum yang sekarang masih amburadul.
saat itu, barrichello sedang memimpin lomba.
bisalah dipahami, di balik kemilaunya ruang-ruang kaca tempat para wanita ini memajang diri, sebetulnya tersimpan kekelaman hidup.
naik kareta api tidak ada istilah macet.
usai pelantikan, presiden memberikan keterangan pers di istana merdeka, jakarta.
namun, yang perlu diingat, masing-masing binatang ini mempunyai tempatnya sendiri dan kepentingannya sendiri dalam jagat raya ini.
secara terpisah mahasiswa universitas indonesia melakukan unjuk rasa ke kantor dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar di kawasan cikini, dari kampus di jl salemba raya, jakarta pusat.
menurut abdurrahman wahid, reaksi umat islam secara umum terhadap rencana as itu akan terbagi dua.
sekitar teluk persia, serombongan 50 pesawat pembom dan pesawat mata-mata untuk
sedang doni dinaikkan paksa oleh tiga orang lainnya, dan duduk di bagian depan.
kami tadi hanya sarapan.
sementara wakil ketua mahkamah agung (ma) taufiq yang dijumpai terpisah mendukung maklumat lopa itu.
dalam pertandingan grup h di rotterdam (belanda), sparta menaklukkan tuan rumah feyenoord 2-0 lewat gol jiri jarosik di menit ke-43 dan jiri novotny pada menit ke-78.
secara terpisah, direktur farallon indonesia taneem ibrahim, melalui staf humasnya, menegaskan, dalam perencanaan bisnis untuk bca yang disampaikannya kepada bppn, 28 januari, telah ditegaskan bahwa sekurang-kurangnya dalam dua tahun pertama tidak akan ada pengurangan karyawan sama sekali.
dari pdi-p yang datang adalah sutjipto dan wakil sekjen pramono anung wibowo, sedangkan dari dpp pkb di antaranya adalah ketua umum dpp pkb alwi shihab, ketua dpp pkb as hikam, dan sejumlah anggota f-kb dpr.
satu sama lain kemudian saling menyelundupkan uang yang dicetak di wilayahnya itu ke wilayah lawan politik mereka untuk merusak ekonomi wilayah musuh.
ia mengaku, karya aslinya bercorak indonesia, tetapi bukan pentatonik.
dengan demikian, kami dapat menempatkan diri sebagai pengontrol jalannya pemerintahan.
tim gabungan antara tim penyelidik terpadu pemerintah dan tim investigasi forum indonesia damai (fid) akhirnya disepakati berbentuk komisi panel.
menambang timah
dalam penjelasannya kepada komisi ix, syafruddin mengatakan bagian yang menarik dalam apu adalah pada saat ditandatanganinya perjanjian tersebut, ada kesepakatan bahwa bppn akan melakukan verifikasi angkanya.
kongres iv pdi   menurut sutjipto, kader pdi-p yang dipecat dan dibebas-tugaskan itu, karena terbukti melanggar berat aturan disiplin partai, antara lain terlibat kongres iv pdi di medan maupun melakukan tindakan yang tidak sesuai dengan kebijakan partai.
jadi, ternyata pemerintah telah melakukan roll-over, yaitu obligasi yang telah jatuh tempo dibayar dengan mengeluarkan obligasi atau surat utang baru.
proses pengalihan saham tersebut ditargetkan selesai akhir oktober lalu.
hanya dengan jalan itu reformasi dapat diluruskan.
tempat puyol, pemain yang semakin matang sebagai bek menyerang, akan diisi michael reiziger.
waktu itu saya sedang rekaman.
tetapi, kalau kita mampu lakukan langkah preventif, maka kita bisa menyelamatkan sekian ratus nyawa sebelum bom itu meledak.
hanya tinggal keppres-nya saja yang belum.
kedua perampok pun segera melarikan uang dengan naik sepeda motor suzuki satria.
hanya ketiga bidder (penawar) ini yang dianggap memiliki cukup dana serta dapat lulus dalam uji kelayakan dan kepantasan (fit and proper test).
namun, posisinya yang terlalu maju membuat barthez sulit mengantisipasi bola tinggi yang dilepaskan neuville.
tandjung, yang juga ketua umum partai golkar, mengemukakan pendapatnya itu dalam sesi politik seminar manajemen reformasi untuk menyelesaikan konflik di lembaga ketahanan nasional (lemhannas), kamis (10/5).
vietnam mengancam
banyak anggota pasukan serbia bosnia yang tewas karena diserang oleh pasukan komando legiun asing yang sebagian juga adalah keturunan serbia.
terdapat tiga pertemuan antarsektor swasta kelompok 15, yakni lokakarya usaha kecil dan menengah, teknologi informasi dan komunikasi, dan forum bankir dan pembiayaan perdagangan.
ketua umum pb persatuan bulu tangkis seluruh indonesia (pbsi) chairul tanjung juga ikut menitikkan air mata.
sebelumnya, terjadi perampokan uang milik perusahaan penukar uang pt gede agung bali ( kompas , 13/1); perampokan uang makan karyawan rs pmi bogor ( kompas,  2/3); serta uang pedagang cengkeh ( kompas , 22/8).
dengan itu, kemungkinan besar fraksi pkb tidak akan hadir dalam rapat paripurna
korban meninggal akibat tanah longsor adalah saimun di desa jintung serta kamio (16) di desa argosari.
akibatnya, pemerintah sering kali mengorbankan petani dengan cara membeli beras di tingkat petani dengan harga murah dan mengekspor pupuk yang mengakibatkan kelangkaan pupuk di dalam negeri.
namun, jika ada solusi kesepakatan di antara keduanya, kemudian solusi itu disepakati oleh partai-partai, maka tidak akan ada si untuk meminta pertanggungjawaban.
akibatnya, lanjut situmorang, keterlibatan anggota dewan dalam gelar perkara yang semula untuk memberdayakan kejaksaan justru akan menyulitkan kejaksaan.
harus melanggar konstitusi, asalkan hal itu dilakukan demi upaya menyelamatkan
kondisi serba krisis dewasa ini membangkitkan banyak gugatan dan pertanyaan.
jadi, pada posisi tadi, baik saya, panglima tni, kepala polri, kepala staf angkatan, bulat, bahwa kami tidak mendukung dan terus terang tidak setuju dengan diberlakukannya dekrit itu.
di asia, ratusan penerbangan harus dibatalkan atau dibelokkan, dengan kerugian jutaan dollar.
namun, untuk keperluan militer yang berkaitan dengan tempur, itu diperoleh dari negara-negara selain as, tetapi ia belum mendapat informasi pasti dari negara mana saja serta jenis apa saja yang dibeli tni.
menurut okky, pln sama sekali tidak menyampaikan kepada dpr bahwa akan membebani pelanggan dengan sistem progresif yang menyebabkan kenaikan yang dirasakan akan sangat besar.
dengan kamera kleinbeeld, seorang juru foto dapat lincah merekam dinamika pergolakan kehidupan manusia di saat itu, menyebabkan sedikit banyak gaya portraiture yang berkesan statis  dianggap tidak merekam (mendokumentasikan) perkembangan yang ada.
francisco xavier do amaral sendiri kini menjadi salah satu kandidat presiden pertama.
cara pandangnya terhadap waktu.
rupiah yang langsung dibuka melemah di posisi rp 10.250 terus anjlok 1.300 poin hingga mencapai kurs terburuk pada kurs rp 11.550 hanya dalam sesi pertama perdagangan.
tiga agenda terpenting yang mesti diperjuangkan gerakan prodemokrasi, kata amiruddin, adalah militer tidak lagi mengurusi soal-soal politik, perlindungan ham, dan pengadilan terhadap para koruptor.
presiden tidak tertarik dengan mekanisme keppres.
di menit ke-22 tembakan terarah menyusur tanah pemain laos lainnya chanty souksombath juga gagal menemui sasaran.
crane juga menyampaikan sinyalemen bahwa antara pt pura dengan yayasan kesejahteraan karyawan bi telah terjadi semacam korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
bahkan, dulu ada yang namanya  advocaat voor kwade zaken  (advokat untuk membela perkara yang busuk).
posisi tandjung
mereka antre untuk menyalami abdurrahman wahid.
pokoknya yang saya tahu purwodadi ada di sebelah kiri.
tak lama kemudian hadir panglima tni laksamana widodo as, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, dan kepala bakin letjen arie j kumaat.
padahal, kondisi perusahaan saat ini jauh lebih baik dibandingkan ketika diserahkan.
titik adalah istri rahmat, korban yang diselamatkan warga.
menanggapi keluhan kadin tersebut, menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno hari kamis berjanji akan merevisi sejumlah perda yang merugikan dunia usaha serta perda lain yang menyimpang. (
di kamar lainnya, ditemukan satu buah timbangan kiloan, satu granat tangan bertuliskan  geranade hand frag delay  k 75b lot ec 82 h 601-001, 90 gram shabu-shabu, 200 butir ecstasy, dua gram ganja dan 2,8 gram hasyis.
mereka berpendapat, menyimpan gabah dianggap tidak lagi merupakan usaha yang menguntungkan.
namun, kami anggap panggilan berikutnya itu sebagai panggilan pertama, bukan panggilan kedua.
arus modal swasta keluar dari indonesia mulai terjadi tahun 1997, yakni sebesar 3,483 milyar dollar as dan memuncak pada tahun 1998, yakni 19,609 milyar dollar as.
langkah awal
dua minggu lalu, saat rentetan ledakan bom terjadi di beberapa wilayah di indonesia, salah satu ledakan mengguncang areal sekitar halte bus di depan gereja st yosef, matraman, jakarta timur.
kasus penembakan terhadap helikopter yang ditumpangi menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro ketika mengunjungi exxonmobil, selasa (20/3), memperkuat sikap dan tekad pemerintah untuk segera menerapkan operasi komprehensif yang salah satunya adalah operasi militer terbatas di aceh, termasuk di kawasan exxonmobil.
jeremy glick (31), warga west milford, new jersey, satu di antara 38 penumpang, menghubungi liz, istrinya di new york, melalui telepon genggamnya.
kasus pelanggaran ham timtim yang sudah selesai disidik tak bisa diadili karena lembaga pengadilannya juga belum ada.
pokok persoalan bagi siapa pun yang kembali menggulirkannya, wacana tersebut membutuhkan pertimbangan mengenai kelebihan dan kekurangannya.
yang jelas ini membuat kekuatan ganda mereka lebih lemah dibanding seharusnya.
tidak seorang pun tahu pasti, apa yang ada di benak para pedagang pasar tumpah itu sehingga mereka melakukan hal yang sangat berbahaya dan sangat menyusahkan, baik bagi mereka sendiri maupun bagi orang lain.
pada kesempatan itu, presiden ditanya berbagai hal menyangkut masalah ekonomi dan pertanyaan yang dilontarkan tp rachmat lebih fokus menyangkut kejelasan kebijakan pemerintah di sektor riil.
saat terjadi letusan kemarin, di pos babadan juga ada pengunjung yang datang dari jakarta, khusus ingin melihat aktivitas merapi.
zidane sudah tidak dimainkan pelatih real madrid vicente del bosque ketika real madrid menggulung tenerife, 4-1, di kompetisi lokal pekan lalu.
memang ada usul seperti itu, tetapi presiden tidak menanggapi.
di tengah hujan deras itu, warga etnis madura melarikan diri ke tengah hutan bersama keluarganya.
merebut hati rakyat
namun, masalah isu kemungkinan hadir atau tidaknya yasser arafat dalam ktt arab tersebut menyedot perhatian terbesar dan menjadi buah bibir para pejabat serta wartawan yang meliput ktt arab di beirut itu.
pada saat masuk ke filipina tanggal 11 maret lalu dari bangkok (thailand), nama mereka tidak terdapat dalam data imigrasi, tetapi ada dalam manifes pesawat.
kondisi ini lebih tertolong lagi oleh langkah diversifikasi tujuan ekspor yang dirintis indonesia sejak akhir tahun 2000, menyusul adanya tanda-tanda mulai melesunya perekonomian as dan jepang waktu itu.
perayaan idul adha di kota sampit dan palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng), senin (5/3), berlangsung aman dan lancar.
khadijah mansur (73) yang menjadi guru megawati ketika putri bung karno ini kelas satu sekolah dasar tak bisa menutupi rasa harunya ketika menonton siaran ulang pelantikan megawati di stasiun televisi.
diversifikasi   ketua asosiasi semen indonesia (asi) supardjo mengatakan, ada dua langkah yang dipersiapkan produsen semen bila dpr menyetujui usulan pemerintah, yakni menyesuaikan harga baru atau melakukan diversifikasi produk.
kudeta may day adalah sebutan bagi usaha pemberontakan pada tanggal 1 mei lalu, yang dilakukan dengan menunggangi aksi unjuk rasa ribuan pendukung estrada yang mengepung dan berusaha memasuki istana malacanang, sebelum akhirnya terlibat bentrokan dengan pasukan penjaga keamanan.
sejak awal pergulatan politik di indonesia sudah disadari sepenuhnya oleh para mahasiswa dan mereka yang berjuang demi tegaknya demokrasi dan reformasi, berkarung-karung kebenaran di punggung mereka tidak akan mampu melawan segenggam kekuasaan yang ditopang oleh peluru, dan senjata.
di tengah-tengah pertandingan prestisius itu, pelatih liverpool gerard houllier terpaksa diusung ke rumah sakit.
ketua pn jakarta pusat subardi, setelah mendapatkan laporan penyerahan berkas perkara itu dari panitera aj sidabalok, langsung menetapkan majelis hakim yang akan menyidangkan perkara tersebut.
menurut latuconsina, pemerintah juga telah mengantungi lebih dari sepuluh nama yang diduga merencanakan pengibaran bendera rms.
ia memerintahkan agar anak buahnya berjaga selama 24 jam.
setelah dibangunkan dan ditanya soal keberadaan pistol terkait, abdul rojak menunjukkan tempat penyimpanan pistol itu di lemari pakaiannya.
aktivis forbes, yang ditemui jumat.
media audiovisual seketika dan serentak ke seluruh indonesia, bahkan ke seluruh dunia.
arya budi yang memiliki perusahaan bali happy mengakui banyak anggotanya yang kehilangan mobil karena dilarikan ke jawa atau lombok.
edward menyatakan dirinya sangat heran karena selalu ada pihak-pihak tertentu mencoba memojokkan dirinya.
serta ketiga, proses perhitungan nilai (scoring) terhadap para penawar harus dilakukan secara transparan dan mengikuti ketentuan yang digariskan dalam dokumen tender.
ketika sibuk memotret mj, seekor laba-laba menggigit peter.
saya pernah menggunakan maximum brake, itu masih kalah karena masih agak jauh sebelum pesawat berhenti.
di irja tni al hanya mempunyai satu pesawat casa yang di bko (bawah komando operasi)-kan pada kodam trikora.
dijelaskan, mestinya keputusan tentang perpanjangan pkps sudah bisa ditetapkan bulan februari 2002.
oleh sebab itu, diperlukan keterbukaan, kerja sama, dan sikap tegas dari semua pihak untuk mengatasi masalah tersebut.
separuh lainnya sering macet akibat usianya yang sudah tua.
dengan tujuan agar washington bisa menghindari konflik dengan sejumlah sekutu paling pentingnya, yakni arab dan eropa, yang akhir-akhir ini curiga as mengincar baghdad.
lima menit kemudian, pukul 08.20, flight 11 tidak lagi mengikuti instruksi untuk tetap berada di ketinggian jelajah 31.000 kaki.
tandas wiranto.
tuntutan ketiga, tambah magnis-suseno, adalah transparansi demokratis.
resolusi yang disponsori bersama oleh as dan inggris itu memberi irak waktu satu minggu untuk menerima syarat-syarat itu.
mundurnya para penuntut ini dilakukan setelah senat menolak untuk membuka rekening estrada yang diduga merupakan hasil korupsi dan suap.
pembeda antara yang umum dan yang lain itu sebenarnya hanya dalam proses kreativitasnya saja, sedangkan makna, isi dan bentuk nilai-nilai yang akan disampaikan lewat media itu sama dengan tradisi pembuatan ogoh-ogoh yang sebenarnya baru muncul sekitar 15-20 tahun yang lalu dan bermula dari komunitas basis dari seka taruna dari sebuah banjar di bilangan denpasar.
pemuda tak bernama itu berusia 21 tahun.
abu jenazah bhante asin kemudian dibawa ke vihara sakyawanaram, pacet, untuk disemayamkan selama 49 hari sebelum diletakkan di pagoda.
tetapi kalau menteri dibutuhkan manajerial profesional.
kasihan sekali nasibnya.
penghasilannya sekitar rp 15.000-rp 20.000 sehari tidak cukup untuk membiayai istri dan ketiga anaknya yang tinggal di gubuk sederhana belakang pasar pedongkelan, cempaka putih.
kisah agak mirip juga pernah dikemukakan oleh pimpinan pondok pesantren ngrukem, yogyakarta.
oleh ke-189 anggotanya, annan dipilih kembali memimpin pbb untuk masa jabatan berikutnya, juni lalu, enam bulan sebelum masa tugasnya yang pertama berakhir, 31 desember mendatang.
lima mobil yang diparkir di depan pagar gedung mpr/dpr rusak, kaca-kaca jendela dan lampu depan hancur, keempat ban kempes.
gong xi fa cai!
ia menjawab pertanyaan mengenai jumlah mobil impor untuk keperluan ktt, yang kini sedang dikaji sekretariat negara (setneg).
ia mengambil banyak keuntungan dengan cara memperdayai orang.
ini dimaksudkan agar rakyat lebih mengenal wakilnya yang duduk di lembaga perwakilan rakyat sehingga meningkatkan akuntabilitas wakil rakyat kepada rakyat pemilihnya.
bagi saya, seluruh 23 pemain memiliki peluang yang sama untuk tampil sejak menit pertama.
letusan gunung papandayan (2.665 meter) di kabupaten garut, jawa barat (jabar), senin (18/11) kemarin, mereda.
di tempat terpisah, ketua bagian hukum tata negara fakultas hukum universitas indonesia (fhui) ramly hutabarat mengemukakan, suatu kemunduran bila mpr menghentikan pembahasan amandemen uud 1945.
pada apbn 2001 yang telah disetujui, digunakan asumsi suku bunga rata-rata sebesar 11,5 persen, sementara saat ini suku bunga rata-rata (sbi tiga bulan) telah mencapai 16 persen.
selanjutnya, jenazah bismar mannu dibawa ke rumah duka di jl kalibata timur i no 63, jakarta selatan, dan keesokan harinya akan disemayamkan di kejaksaan agung guna mendapatkan penghormatan terakhir, sedangkan mayjen tonny rompis dibawa ke rumahnya di puri indah blok a9-x, puri kembangan, jakarta barat.
dari pemantauan kompas di daerah cakra, wilayah yang paling dekat dengan kaki merapi, banyak pepohonan pinus, hutan milik perhutani, yang hangus terbakar oleh awan panas.
tetapi justru dengan mengambil pilihan sikap berdiam diri, pesona mega semakin bertambah besar.
sebab, yang lebih diperlukan adalah pembenahan mental dan perilaku prajurit secara intensif dan berkesinambungan.
ketika dihubungi di jakarta.
itulah salah satu lelucon yang sering disampaikan prof andi hakim menjelang atau akhir dari kuliah matematika ataupun statistika yang diberikan kepada mahasiswa pascasarjana institut pertanian bogor (ipb).
usai peristiwa penangkapan yang mulus itu, enam lelaki berambut gondrong saling beradu telapak tangan.
peristiwa tersebut tampaknya telah menguras emosi mereka pada tingkatan yang paling dalam.
meskipun intensitas curah hujannya akan menurun, kondisi tanah sudah sangat jenuh.
lonjakan ini yang ditengarai memicu longsor dan banjir di wilayah gowa.
suasana kehidupannya adalah campuran yang lama dan baru.
perbedaan-perbedaan yang tersisa relatif kecil dan seharusnya mampu diselesaikan dengan cepat.
kepada pers usai rapat koordinasi bidang perekonomian di bappenas, menlu alwi shihab mengatakan, rencana impor mobil mewah itu bisa saja dibatalkan.
pada acara penghargaan golden globe yang disiarkan langsung jaringan televisi nbc ini, tampil sebagai presenter antara lain aktor ben affleck, benjamin bratt, mel gibson, renee zellweger, dan cameron diaz.
korban adalah zainul dan brigadir satu pol yulianto, anggota polres lombok barat.
menurut rencana, selasa ini, tni al akan mengerahkan dua pesawat intai nomad ke irian jaya.
ibu  sepuh  itu menjelaskan kepada wartawan, mereka adalah pengurus koperasi sri
di lokasi kejadian, polisi menemukan lima selongsong peluru.
senapan yang ditemukan masih terbungkus plastik hitam tebal.
raja nasir nawaz mengatakan, di kota islamabad belakangan ini diketahui terdapat 11.145 orang dari 725 keluarga afganistan yang masuk pakistan secara ilegal.
pelindung kejahatan
kamis (19/7) pukul 21.30, namun batal dilakukan karena ada acara keluarga yang
perc bahkan mengingatkan, posisi kepemimpinan megawati soekarnoputri bisa terancam jika sampai muncul kejutan eksternal (external shocks) baru, di luar yang sudah ada sekarang.
musuh kita sebenarnya bukan massa horizontal, tetapi tokoh-tokoh dan para
dimulai dari balaikota, masyarakat sudah berkumpul untuk menyaksikan acara keliling tim piala thomas yang dilepas oleh gubenur dki jakarta sutiyoso, rabu (22/5) siang.
lalu bus pun bergerak pelan-pelan menuju depan istana merdeka karena adanya barikade kawat berduri.
hendrawan yang menangis tersengguk-sengguk, dipanggul anggota tim lainnya, dibawa berlari keliling seperempat lapangan.
demikian dikatakan nurdin menjawab pertanyaan wartawan usai diperiksa tim penyidik di gedung bundar kejagung, senin (25/6).
ketujuh, bidang bidang pemberdayaan masyarakat pesisir sebesar rp 90 milyar oleh departemen kelautan dan perikanan.
upaya yang kami lakukan adalah melumpuhkan kekuatan bersenjata mereka karena gam sering menggunakan rakyat sebagai tameng.
sejak tahun 1963 saya di jakarta, belum pernah denger tukang copet dibakar.
gerak dan tari yang dijalin menjadi sebuah cerita.
namun, putranya mengatakan, jamuan makan malam itu dibatalkan karena ayahnya merasa tidak sehat.
bersama kelompok genderuwo (gerakan demokrasi untuk tanah wonosari)-pendukung mereka yang membunyikan genderang di luar persidangan tadi-para petani kemudian mengadakan arak-arakan di jalur pantura antara kendal dan kaliwungu.
anggota senior cina lainnya, mengatakan, dengan terpilihnya beijing maka
menurut keterangan di lokasi kejadian, bangunan berdempetan yang umumnya berdinding papan atau kayu, beratap seng dan karet ini, membuat rumah begitu cepat terbakar habis.
untuk itu, harus dilakukan koreksi.
dari 19 pembajak di empat pesawat yang ditabrakkan atau jatuh pada 11 september 2001 itu, 15 orang adalah warga arab saudi.
berpasangan dengan petenis tuan rumah tamarine tanasugarn, angie dikalahkan pasangan irlandia-ceko, kely liggan/renata voracova 3-6, 3-6 di semifinal.
di antara mereka adalah para imam gereja sendiri.
selama ini, exxonmobil berada di bawah pengamanan pasukan tni korem 011/liliwangsa.
karena, selama dana itu tak dipergunakan-simatupang mengaku sebagian dana nonbudgeter bulog yang diterimanya sudah dibelanjakan bahan pangan dan disebarkan ke berbagai daerah-kalau disimpan di bank akan mendapatkan bunga yang tidak kecil jumlahnya.
satu dari tiga warga indonesia yang ditangkap di bandar udara internasional ninoy aquino, manila, rabu lalu, agus dwikarna, diketahui sebelumnya pernah memasuki mindanao secara ilegal pada tahun 1989 dan 1991.
diduga mungkin karena faktor cuaca yang tiba-tiba memburuk itulah, pilot mayor sutopo salah masuk celah yang ia harus masuk menuju ke  south gap  untuk masuk ke kota wamena.
praktisi hukum gayus lumbuun (ketua dpp ikadin) dan harry ponto (wakil sekjen
yang terakhir adalah penjualan bank central asia (bca) dan bank niaga yang tidak dilakukan sebelum bulan desember 2000 seperti yang tercantum dalam loi.
tim penasihat hukum akbar tandjung langsung menyatakan siap menyampaikan eksepsinya, sedangkan tim penasihat hukum dadang dan simatupang tidak mengajukan eksepsi.
pada sesi pertama, ihsg juga telah naik sebesar 7,758 poin (1,80 persen) ke posisi 438,339 poin.
begitu pula dengan afrika selatan (afsel).
aparat malaysia dalam hal ini terbukti tidak bisa diandalkan untuk menuntaskan perdagangan wanita karena mereka pun terlibat di dalamnya ataupun mendiamkan.
dikatakan juga, hingga saat ini ibrahim masih menguasai
sementara itu, sebelum pengumuman sanksi tersebut dikeluarkan, rabu pagi, ketua dprd dki edy waluyo mengatakan, semua keputusan dari gubernur dki jaya sudah merupakan hasil maksimal.
setelah dilakukan pengecekan, mobil itu pun ternyata tidak ada.
ia sudah membayangkannya sejak dua tahun yang lalu dalam cerita pendeknya yang berjudul lebaran di karet, di karet.
joseph adi prasetyo, penanggung jawab penerbitan institut studi arus informasi (isai), berpendapat, kesemrawutan buku-buku terjemahan yang diproduksi industri-industri rumahan itu sebaiknya dibiarkan terlebih dahulu.
menurut siswono, beras selundupan tersebut merupakan sisa-sisa produksi, sehingga daripada dimusnahkan, lalu dijual murah, yaitu sekitar rp 1.600 per kilogram ke indonesia.
sementara itu, kodam xvi/ pattimura meminta kepada segenap lapisan masyarakat dari dua komunitas yang selama ini bertikai  di maluku agar secara sadar membuka kembali semua barikade yang menghalangi kelancaraan  arus  lalu lintas, kata asisten intel kodam setempat, kolonel (inf) ign ray kalim.
rapat kerja nasional (rakernas) partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) yang berakhir hari sabtu (14/7) di jakarta, menegaskan sikap partai yang memberikan dukungan kepada pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) untuk dapat mengupayakan pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr sebelum tanggal 1 agustus 2001.
kini, bagaimana sektor swasta mau dan bisa mengisi kekosongan ini jika kekacauan belum berhenti?
merasa ketinggalan, hingis minta injured time out.
inggris dan warganya menjadi sasaran potensial.
untuk itu, pemerintah perlu secara radikal mengurangi jumlah bank melalui merger, likuidasi, atau akuisisi.
megawati kemudian keluar bersama suaminya, taufik kiemas, dan menerima ucapan selamat dari tamu-tamu yang datang yang jumlahnya mencapai lebih dari 100 orang.
jenis wisatawan semacam itu, ada yang menganggap cuma menguntungkan industri kapitalisme global.
sempat tertinggal   saat tertinggal 0-1, para pemain thailand mengubah pola permainan secara cerdik, taktis, sabar, dan tidak terburu-buru melepas bola ke depan jika dirasa tidak perlu.
gedung itu dahulu bernama gedung pola atau semacam bappenas sekarang.
karena itu, kegiatan seperti itu perlu diperhatikan.
dalam laporannya, adb mengatakan laju pertumbuhan malaysia akan turun menjadi 5,2 persen, korea selatan 4,4 persen, indonesia 3,6 persen, masing-masing untuk thailand dan filipina adalah 3,0-3,5 persen.
cinta itu, ujar joice, universal.
solusi krisis
ia juga mengatakan bahwa berdasarkan informasi yang diperolehnya, wimar kamis malam sudah berada dalam keadaan stabil dan sadar.
peledakan bom itu mencederai pria, wanita, tua, muda, tanpa pandang bulu.
para pemain sadar bahwa malaysia yang dikalahkan indonesia 1-4 di penyisihan grup adalah kekuatan yang tidak boleh dipandang sebelah mata.
untuk mengamankan kota ambon dari gerakan separatisme menjelang rencana pengibaran bendera rms oleh para pendukung fkm tanggal 25 april 2002, sedikitnya empat batalyon pasukan tni telah ditempatkan di pulau ambon.
forum demokrasi juga mengakui bahwa tingkah laku dan ucapan-ucapan presiden sering kali telah turut memprovokasi ketidakstabilan politik.
karena arusnya deras, jadi susah mengeluarkan ibu itu dari dalam lubang tersebut.
adapun lebih lanjut brahmana purohita mengatakan bahwa solusi terbaik adalah mencari sumber atau faktor-faktor utama yang menyebabkan seseorang tersebut melakukan tindak kejahatan, dan berusaha untuk menyadarkan orang-orang tersebut dengan cara yang lebih bijak, mengutamakan nilai kemanusiaan.
mereka bisa membeli beras dengan harga rp 2.500, tanpa berkewajiban menjual dengan harga yang ditentukan bulog.
saudaranya ini kemudian meminta bantuan 911 untuk menyelamatkan adiknya.
sampai kamis (22/2), kerusuhan
sebuah delegasi anggota kongres as bertemu dengan mantan raja itu hari minggu, dan menyatakan dukungan penuh mereka padanya.
di yogyakarta sumarno mendengar berita yang mengaitkannya dengan peledakan bom di bali, seperti pengakuan amrozi.
kepala polda bali melalui wakil kepala polda komisaris besar wenny warouw mengatakan, para wisatawan asing khususnya warga negara as tidak usah khawatir tinggal di bali karena aparat polri akan memberikan pengamanan sebaik-baiknya.
sebelumnya, april 2000, imf juga menunda pencairan pinjaman senilai 372 juta dollar as karena pemerintah gagal memenuhi sejumlah agenda reformasi sebagaimana ditetapkan dalam loi sebelumnya.
namun, dalam faktor-faktor perencanaan serangan yang lain tidak berbeda sedikit pun dengan operasi udara.
untuk jangka pendek, pasca-atf, ada skenario mengoperasikan jec dengan menggandeng jakarta convention center (jcc).
dari lamongan dilaporkan bahwa dalam upaya mencari ali imron (adik amrozi) yang dinyatakan sebagai salah satu tersangka peledakan bom bali, polisi yang tergabung dalam tim investigasi peledakan bom di kuta menggeledah empat rumah warga desa tenggulun, kecamatan solokuro, jumat sore.
ditanya apakah tidak ada upaya masing-masing fraksi untuk berkumpul bersama merumuskan parameter yang sama untuk menilai presiden selama tiga bulan masa memorandum, syamsul mengatakan, hal itu akan sulit dilakukan mengingat masing-masing fraksi punya ukuran berbeda.
ia berkunjung ke negeri cina menyaksikan
padahal, tanpa persetujuan dewan direktur imf, pinjaman imf sebesar 400 juta dollar juga belum bisa cair dan penjadwalan kembali utang di paris club sesuai kesepakatan paris club ii juga belum bisa dijalankan.
pencairan dana yang terkesan mudah ini dimungkinkan karena sekretariat negara (setneg) tidak lagi mengurusi anggaran untuk dpr, tetapi dpr sendiri yang mengelola dan menentukannya.
dalam kaitan itu, laksamana mengharapkan pemenang tender bca bisa memberikan nilai tambah dan memperkokoh sendi perekonomian nasional sehingga indonesia bisa cepat tumbuh dan menggerakkan sektor riil.
menurut presiden, rapat paripurna mpr yang diselenggarakan sabtu, tidak dikenal dalam tatib mpr.
ribuan buruh doson tersebut akhirnya melampiaskan kekesalannya dengan berjalan kaki sejauh empat kilometer, yang berujung pada pembubaran paksa yang dilakukan oleh aparat kepolisian saat mereka memasuki gerbang tol tangerang dan jalan tol jakarta-tangerang.
saat berada di geneva 4 januari 2001, wapres megawati soekarnoputri menyatakan ketidaksetujuannya atas muladi dan bagir.
polisi juga menyita sejumlah spanduk bertulisan agar harga bbm tidak naik.
sayangnya, di dalam masalah pkps, konsistensi itu tidak terlihat.
sementara tetangganya, ali akbar (60), yang ditemui kompas hari rabu (3/10) mengatakan, ia sudah menyiapkan segalanya.
sowaidi menambahkan lagi, pada bulan september lalu, delegasi ekonomi negara-negara di kawasan teluk telah datang ke indonesia untuk mengantisipasi situasi keamanan sebelum memutuskan untuk melakukan investasi di indonesia.
di palangkaraya hari sabtu, kepala polda kalteng bambang pranoto menjelaskan, dari segi keamanan warga lokal yang mengungsi sudah dapat kembali ke sampit.
untuk jenis kedua, massanya bisa jutaan atau milyaran kalinya.
dari bali diberitakan, tim investigasi peledakan bom di kuta, kini sedang membuat sketsa wajah yang belum dipublikasikan untuk kepentingan penyidikan lebih lanjut.
satjipto menambahkan, maklumat lopa memberikan secercah harapan bagi upaya mewujudkan peradilan yang bersih.
ketika ditanya akan ada penundaan pemberlakuan selama sosialisasi dilakukan, eddie mengaku tidak membicarakan masalah tersebut.
di ruang ganti, guruh memimpin seluruh rombongannya berdoa.
bulog menjadi satu-satunya importir beras berkat dukungan subsidi dari pemerintah.
ketika pt timah merestrukturisasi usahanya, menutup banyak tambangnya, serta mengurangi jumlah karyawannya secara besar-besaran, sekitar tahun 1990-1992, bangka belitung cukup dibuat guncang.
lima pendaki gunung salak yang diduga tersesat ditemukan tim sar yang melakukan pencarian di lokasi tersebut.
permintaan jaminan pada pemerintah itu sendiri diajukan, karena tingginya premi asuransi yang harus ditanggung oleh pt garuda indonesia.
tandjung bisa ditempatkan dalam posisi sulit.
alasannya, untuk memenuhi keadilan masyarakat karena ada kekeliruan dalam putusan majelis hakim pk.
selama masa pendudukan pasukan merah, komunitas internasional bersimpati terhadap perjuangan kaum mujahiddin afganistan.
dengan dipegang kekuasaan ini oleh ibu megawati, kami yakin (kebencian) itu tidak terlalu besar.
kedua, ekonomi as dikhawatirkan akan melemah.
bandingkan pula dengan malaysia dan singapura, yang mencoba demokratis ala mereka.
katanya kepada pers.
pembagian dau itu, demikian ritonga, diatur dalam keputusan presiden (keppres) no 181/2000 tentang dau daerah provinsi dan daerah kabupaten/kota tahun anggaran 2001.
presiden bj habibie memerintahkan kepala bulog untuk mengeluarkan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54,6 milyar untuk mengatasi bencana kekurangan pangan yang tengah diderita oleh sementara kalangan masyarakat, sesuai dengan hak dan tanggung jawabnya sebagai presiden selaku penyelenggara pemerintahan tertinggi di bawah majelis.
penyerangan itu mengakibatkan seorang terluka.
konsolidasi   felia menambahkan, setelah pengelompokan terhadap 11 bank bppn tersebut dilakukan, kemudian akan dilakukan pula konsolidasi menyeluruh dengan bank lain yang ada di luar bank bppn.
hakim mengulang pertanyaannya.
usai acara, terjadi perkelahian antara kelompok mahasiswa peserta dialog dengan mahasiswa yang tidak ikut dialog.
dia tampaknya ingin menentang perintah itu namun kemudian bersikap kooperatif.
angkutan kota (angkot) dari cikokol, tangerang, dan kebayoran lama, jakarta selatan, misalnya, tetap masih berputar di tempat pemutaran di depan koramil ciledug.
pada pagi harinya, amien rais meminta kepada pan untuk mengikhlaskan dirinya mundur sebagai ketua umum pan dan berkonsentrasi sebagai ketua mpr.
dari laporan anggota polsek metro mampang prapatan, diperoleh keterangan bahwa saat kejadian, terdapat tiga orang korban, di antaranya seorang ibu dan anaknya yang sedang menyeberang dari arah terusan rasuna said ke jalan mampang prapatan.
direktur pelaksana imf horst koehler di hongkong, kamis (31/5), mengatakan, imf akan bekerja sama dengan pemerintahan baru yang nampaknya akan berhasil tampil ke puncuk pimpinan.
dia yang pernah menyaksikan upacara yadnya kasada -saat masih sepi dikunjungi pengunjung- mengimpikan hal itu kembali terjadi saat ini.
jangan apriori   usai rapat yang dipimpin ketua umumnya megawati soekarnoputri, kemarin, dpp partai demokrasi indonesia perjuangan tetap meminta perlunya dibentuk komisi konstitusi untuk membahas amandemen konstitusi sesuai usulan pemerintah.
sementara itu, berkaitan dengan peringatan hari pahlawan, pengamat politik mochtar pabottingi dan sejarawan anhar gonggong yang dihubungi kompas memberikan refleksinya.
atau mungkin saja mereka mempertanyakan keislamannya karena tidak memakai
akibatnya sudah bisa diduga, ke tujuh orang itu pun tertimbun longsoran tanah turap tersebut.
penolakan serupa juga bakal dilakukan warga keempat desa di seberang lokasi yang bakal digunakan untuk pembuangan sampah.
benar, judi dan pelacuran tak mungkin dipisahkan dari sosok sebuah kesementaraan.
misalnya, begitu ada tindakan seperti itu besoknya muncul usul memorandum ii dipercepat.
jakart@2001 adalah pergelaran internasional: seni, kebudayaan, dan pesta pendidikan yang digelar sebulan penuh sepanjang juni 2001 untuk memeriahkan hari ulang tahun ke-474 kota jakarta.
disebutkan, pangkalan itu bisa mendukung antara 200-300 tentara komando; dan akan diisi 600 tentara untuk menyediakan keamanan, makanan, perawatan medis, dan dukungan evakuasi. (
namun, bantuan negara tersebut ditujukan untuk kepentingan administrasi kesekretariatan parpol yang diharapkan arah penggunaan uangnya juga jelas.
ferrari hanya butuh waktu 7,7 detik untuk membereskan schummy, sementara tim williams-bmw membutuhkan 2,6 detik lebih lama atau 10,3 detik untuk ralf.
kami sebagai pihak eksekutor mengupayakan atau memastikan bahwa mantan presiden soeharto menjalani perawatan sebagaimana yang diputuskan itu.
pertunjukan terakhir, minggu (20/5), tampil terumasa hino, the asia/america all stars, juga the dizzy gillespie alumni.
tugas terberat dari keluarga almarhum mayjen tonny antonius rompis (51), panglima kodam viii/trikora, yang tewas dalam kecelakaan pesawat casa tni al adalah bagaimana dan siapa yang akan menyampaikan kisah itu kepada ibu kandung tonny, ny pingkan rompis mandang (80), yang akrab dipanggil oma pingkan.
pendapatan utama semua dari saya.
operasi aparat keamanan untuk menumpas gam dalam beberapa minggu terakhir makin gencar dilakukan hingga ke pelosok desa.
secara terpisah, gubernur bi syahril sabirin menegaskan, bi akan mengambil sikap tegas terhadap sejumlah bank yang kinerjanya dinilai buruk.
tanpa bantuan tuhan, tidak mungkin kita bisa menang.
hasilnya, dalam satu dekade, cina telah berubah menjadi sebuah kekuatan ekonomi baru.
lebih jauh bibit juga mengingatkan agar para pendemo yang mau datang dari luar kota, seperti pendukung presiden abdurrahman wahid dari jawa timur yang akan masuk ke jakarta dalam waktu dekat ini, sebaiknya rencana itu dipertimbangkan kembali.
toledo juga mengumumkan langkah-langkah untuk kembali memberdayakan dinas intelijen peru yang belakangan ini melemah, serta melipatgandakan anggaran kementerian dalam negeri dalam rangka memerangi terorisme.
saya juga tidak mau merusak kredibilitas diri saya karena masalah ini.
selain terbukti melakukan pembunuhan berencana melanggar pasal 340 jo pasal 55 ayat (1) ke-1 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp), kedua terdakwa juga dinyatakan terbukti melanggar pasal 1 ayat (1) undang-undang (uu) darurat nomor 12 tahun 1951 tentang kepemilikan dan penggunaan senjata api ilegal.
memang akan lebih baik bila yang duduk adalah teknokrat yang punya kepekaan sosial dan politik.
mengenakan kacamata hitam, kemeja dan celana panjang warna coklat keemasan, sementara kaos dalam berwarna biru telor itik, denise memang tampil percaya diri.
sedangkan satu fraksi, yakni f-pdip, meminta rapat paripurna dpr untuk mengkaji, menyikapi, dan menindaklanjuti memorandum pertama.
hal itu nantinya diperkirakan akan memunculkan dampak tertentu terhadap kawasan perdagangan bebas asean (afta).
sebagaimana diberitakan,
tak cuma spidey yang bisa melayang, punya kekuatan besar, dan senjata jaring superlengket, musuhnya, green goblin pun beraksi di udara dengan semacam papan luncur.
hal itu dilakukan agar hasilnya dapat dimanfaatkan bagi upaya penurunan beban utang negara secara signifikan, di samping meningkatkan penerimaan negara.
karena kehadiran ob di tengah masyarakat misinya jelas membantu kesejahteraan masyarakat dengan implementasi pengembangan investasi.
pengunjung dari beberapa daerah luar jawa, seperti bali, lampung, dan
yakinlah, selama bppn mengajukan data-data yang lengkap, pengadilan pasti akan memenangkan tuntutan bppn.
gerabah tradisional seperti tempayan air, wadasan (tempat air wudu), kendi, paso (tempat memasak), celengan, periuk, gentong besar tempat menyimpan gabah, gosang, kuali hingga pendil untuk ari-ari bayi, masih dibuat para perajin.
akan tetapi, bagaimana sisi pidananya, secara normatif tetap saja berlaku.
cuma, hal itu tidak bisa dia lakukan sendirian.
karena itu, f-pdkb mendukung usulan pembentukan pansus dana nonbudgeter bulog yang diusulkan 50 anggota de-wan dari berbagai fraksi.
kedua calon itulah yang disebut-sebut oleh pengurus wilayah pkb dalam pemandangan umumnya.
sedangkan untuk segera menguat kembali, kemungkinannya sangat kecil.
dengan kaitan upacara di bali, dengan gaya dekoratif, namun pewarnaan baru yang
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir, minggu.
meskipun demikian, lanjut aritonang, jika memang nanti interpol inggris menyatakan positif ada kasus tersebut, tidak tertutup kemungkinan polri akan menarik kasus tersebut untuk ditangani di jakarta.
hasil evaluasi belajar daryati dan kawan-kawan di sltp terbuka pada caturwulan lalu menggembirakan.
belgia adalah bekas pemerintah kolonial di drc, yang dikoyak peperangan itu.
menurut dia, penguatan rupiah kali ini terjadi dengan sendirinya dan bukan karena sentimen dari lembaga keuangan internasional.
mereka hanya melakukan pengecekan atas status keimigrasiannya dan meminta pemerintah agar mulai memproses pendeportasiannya.
namun, ternyata para petugas polisi itu tidak jadi membawanya.
yang menonjol adalah kehadiran fungsionaris partai golkar dari jakarta maupun dari daerah.
gereja orthodox rusia dan cabang orthodox ukraina yang pro-moskwa menganggap katolik telah menyita properti orthodox di ukraina barat dan menuduh paus berusaha membuat orang berpindah keyakinan.
sekretaris jenderal kamar dagang dan industri (kadin) indonesia iman sucipto umar mengatakan, penguatan rupiah belum pada taraf yang mengkhawatirkan.
sedangkan kasus pelanggaran ham yang melibatkan fretilin tidak pernah diteliti dan diungkapkan.
dijelaskan, penghuni rumah yang dirusak itu, yakni iwan, subur, kurnia, dan yudi hamzah, sudah kabur menyelamatkan diri.
berpolitik yang baik seharusnya anggota partai menggantungkan diri pada idealisme yang ada dalam partai, pada sistem dalam partai, pada mekanisme partai, serta pada program partai.
dalam pertemuan tersebut, difokuskan bagaimana sikap pengusaha agar tidak memberikan tambahan beban kepada masyarakat.
mpr-lah yang bisa memberikan  guidance  (arahan) sehingga legislatif bisa melakukan pengawasan secara konkret terhadap praktik nepotisme, dan eksekutif tak leluasa mengembangkan jaringan nepotismenya yang bisa membahayakan negara.
tanpa itu, bukan mustahil bila pada suatu saat kelak nama indonesia hanya tinggal sebuah dongeng dalam sejarah bangsa-bangsa.
untuk mewujudkan keadilan, jelas alwi, osama bin laden harus diadili akan tetapi dalam pengadilan yang hakimnya terdiri dari hakim perwakilan negara islam dan barat.
bentrokan massal bisa segera diatasi setelah datang petugas rutan salemba.
namun, untuk laksamana yang berasal dari daerah pemilihan kabupaten sukabumi, urutan berikutnya adalah harry sugianto dan iskandar.
semasa hidupnya, sultan kanoman sempat menjadi anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kabupaten cirebon selama dua periode, yaitu 1982-1987 dan 1987-1992.
salah satu peneliti yang mengembangkan terapi gen adalah prof dr swan n thung, pakar patologi, terapi gen dan kedokteran molekuler dari mount sinai school of medicine, new york.
usungan keranda-keranda ke liang lahat terlihat hampir saban hari.
saya ingin melanjutkan apa
di kalteng, gubernur kalteng membantah informasi bahwa dalam dua hari terakhir ini (27 dan 28 februari) di sampit dan palangkaraya masih terjadi aksi pembakaran dan peru-sakan.
jadi, hasilnya bisa saja besar atau tidak ada sama sekali.
pabrik boeing membuat kejutan pada tahun 1969 ketika untuk pertama kalinya pesawat jumbojet 747 mengudara, mengubah tatanan lalu lintas udara dengan kapasitas angkut 400 penumpang sehingga tarif bisa ditekan dan transportasi massa besar dimungkinkan olehnya.
thaksin mengatakan, ia akan menunggu sampai hasil resmi diumumkan.
untuk mencegah hal-hal yang tidak diinginkan, pemkab garut memutuskan penduduk yang tinggal di radius 50 meter dari tepi sungai cibeureum, yang merupakan jalur utama lahar dingin, harus mengungsi.
tetapi, tidak dapat dipungkiri bahwa dalam setiap pertemuan selalu dikaitkan dengan wacana pembentukan provinsi kaltara.
semua harus dibangun melalui aturan main yang ada.
dalam hukum acara pidana kita memang mengenal jaminan.
sekeliling makam dipenuhi oleh pasukan pbb dari portugal.
permintaan tersebut disampaikan presiden dalam sidang kabinet di bina graha, jakarta, senin (12/3), yang berlangsung pukul 09.00-15.00.
perwakilan lima kelompok, yaitu partai rakyat demokratik (prd) jabar, serikat buruh sejahtera indonesia (sbsi) cimahi, front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) jabar, liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd) jabar, dan jaringan kerja kebudayaan rakyat (jaker) bandung, diterima oleh anggota komisi a dprd jabar.
demikian disampaikan ketua bpk satrio b joedono, saat menyampaikan hasil pemeriksaan semester i tahun anggaran 2001 dalam sidang paripurna dpr di jakarta, senin (10/9).
banyak warga nepal yang memanfaatkan masa bebas yang lamanya enam jam mengkritik gyanendra, yang mengambil alih tampuk kekuasaan pada hari senin, tiga hari setelah peristiwa pembantaian yang diduga dilakukan putra mahkota dipendra.
riswanda menilai, penyebab utama kerusuhan di kota sampit juga merupakan bentuk akumulasi dari kebijakan pemerintah yang keliru dalam membuat model pembangunan.
itu alasan gus dur dulu.
legitimasi presiden dari partai lain melorot karena dia sudah telat membuka kompromi politik.
jika obligor gagal memenuhi ini, ia bisa dinyatakan default (gagal memenuhi kewajiban) dan dikenai tindakan hukum.
pada kenyataannya ekspor indonesia ke as terus mengalami  booming .
untuk mengantisipasi melonjaknya arus mudik ini, terutama yang ke arah timur, pt jasa marga telah menyiapkan 10 gerbang di pintu tol di cikopo-cikampek.
hal yang tampaknya merupakan upaya sia-sia.
menurut pariela, masyarakat ambon di tingkat akar rumput mendukung proses perdamaian malino.
namun, ia berharap adanya jaminan keamanan terhadap 200 warga as dan keluarganya yang saat ini berada di berbagai kota di jawa tengah.
itu merupakan tanggung jawab dari pejabat teknis, termasuk kalangan dunia usaha.
ketika sistem hukum tidak memiliki kemampuan atau penguasa politik tidak memiliki keinginan untuk menyelesaikan masalah pelanggaran ham masa lalu, terbuka kembali kesempatan untuk membawa kasus itu untuk diselesaikan melalui mahkamah internasional.
megawati, kata mochtar, seharusnya berupaya keras mematahkan jaring korupsi, kolusi dan nepotisme orde baru dengan mengadili akbar tandjung, tommy, soeharto dan kroni-kroninya.
oleh karena itu, menurut munir, sulit dipahami mengapa usulan melibatkan elemen masyarakat dalam tim penyelidik mengundang keberatan sementara kelompok di pemerintah.
ketika gubernur daerah istimewa yogyakarta (diy) sri sultan hamengku buwono x mengemukakan bahwa bahasa merupakan wujud budaya manusia paling awal, pun bukan sekadar teks melainkan konteks, els segera mengamininya.
inter milan juga gagal meraih gelar juara liga italia dalam 13 tahun terakhir.
dua kali ledakan bom rakitan di tempat berbeda di serang waktu itu rupanya dimaksudkan untuk mengalihkan perhatian masyarakat dan polisi.
jalur merdeka utara dibuka kembali sekitar pukul 23.45.
presiden megawati tiba di pangkalan aangkatan udara songnam, seoul, sabtu pagi.
mobil kepala polres sempat dihadang, namun berhasil lolos setelah aparat melakukan barikade pengamanan.
tak ada penjelasan yang memadai dari kejaksaan.
ucapan kasar itulah yang memancing kemarahan sejumlah pemuda yang hendak menurunkan barang, dan warga lain di kawasan itu.
jonggol rusak berat
uang tunai rp 10 juta, telepon selular, perhiasan emas 25 gram, dan dua sepeda motor digondol perampok itu.
komponisnya, sahuni, terampil memadukannya menjadi sebuah kekuatan baru yang memikat, yang cukup mudah ditelusur sumber-sumber garapannya.
mantan menteri penerangan jordania nasser joudah menegaskan, kemenangan sharon adalah urusan dalam negeri israel dan tidak ada pengaruhnya terhadap jordania.
berdasarkan hasil audit kantor akuntan publik hadi susanto dan rekan bekerja sama dengan pricewaterhousecooper (pwc), selama januari 1995-31 desember 1999, pt jasa marga mengalami kerugian efisiensi sebesar rp 2,376 trilyun.
kami belum mengetahui apakah penangkapan enam pucuk senjata yang lalu punya kaitan dengan yang kami tangkap ini.
untuk itu kepada warga asing di indonesia diminta untuk tidak perlu khawatir karena pemerintah akan memberikan jaminan keamanan.
hingga minggu malam pengemudi dan kernet tersebut belum tertangkap.
jiwa besar
presiden menambahkan bahwa indonesia sendiri tidak melakukan sweeping terhadap warga australia yang ada di indonesia.
senjata api bukan barang aneh.
itu berarti, kepulan asap pun akan bertambah pekat sesuai dengan volume aktivitas masyarakat, baik dari kalangan pengusaha perkebunan dan hti maupun petani.
sebanyak 1.000 undangan pun langsung disebarkan kepada para anggota dprd dki, menteri dalam negeri (mendagri), gubernur se-jawa, gubernur lampung, serta duta besar as, inggris, kuwait, dan palestina.
untuk penyelesaian utang ini, ongko menandatangani perjanjian msaa dengan bppn pada 18 desember 1998 dan menyerahkan 20 perusahaan sebagai jaminan, yang kini nilainya ditaksir hanya rp 161 juta.
antara lain, untuk menciptakan situasi kondusif dalam melindungi berbagai kepentingan nasional.
sebaliknya, kata hasibuan, jika dpr mau membahas, dan kemudian tetap mengusulkan muladi dan bagir manan, maka presiden harus menerimanya.
ia pun tak sabar, lalu menanyakan apa sesungguhnya hasil dari operasi dokter.
namun, ketika pesawat meledak
ketika risnoto berjalan mendekati seseorang yang sedang berpidato, mendadak dari bagian belakang kelompok itu muncul beberapa orang yang menerobos hingga ke depan.
presiden sampai dengan hari ini tidak menandatangani keppres pencabutan.
sebab, penyakit anthrax baik pada hewan-hewan maupun pada manusia, dapat diobati dan disembuhkan dengan pemberian antibiotika.
banyak bertindak   sementara itu, wakil presiden megawati soekarnoputri dalam rapat terbatas bidang perekonomian di istana merdeka selatan jakarta, kamis, mengatakan, masalah ekonomi yang dihadapi indonesia sangat banyak.
tujuh   di tempat terpisah, direktur utama bank universal stephen z satyahadi tidak banyak berkomentar.
beberapa alat musik itu masih baru dan belum pernah sekali pun digunakan.
di antara yang terkepung itu adalah anggota senior jihad islami sheikh ali sfouri yang selama ini menjadi buronan israel.
puluhan warga menyaksikan prosesi itu dengan memanjat pohon di pinggir     jalan, memanjat pagar atau dinding, dan sebagian lainnya berjajar menyaksikan dari atas tembok benteng yang mengelilingi keraton.
menkeu prijadi praptosuhardjo tidak hadir karena sedang pergi ke honolulu, hawaii, amerika serikat, untuk menghadiri pertemuan bank pembangunan asia (adb).
demikian dilaporkan wartawan kompas august parengkuan dan rien kuntari dari dili semalam.
bencana alam dahsyat kembali melanda provinsi sulawesi utara.
hadir bersama soetardjo ialah wakil ketua dpr am fatwa.
bocor dua kali juga tidak apa-apa.
sebelumnya, sejumlah pejabat dari chicago board of trade dan bursa komoditas berjangka chicago merchantile exchange, juga menyatakan mereka akan membuka kembali perdagangan kamis.
pembangunan infrastruktur listrik tak dapat ditunda-tunda lagi dan harus ada investasi yang segera masuk untuk mencegah krisis lebih parah.
juga tersangka kasus bom di medan
mengetahui gelagat tidak baik, dua kawanan perampok lainnya langsung cabut.
pertandingan yang digelar di stadion nou camp, milik barcelona, itu terancam tidak diikuti rivaldo (barcelona) serta luis figo dan zinedine zidane (real madrid).
rizal menilai strategi bantuan bank dunia ini sudah tepat dan terfokus pada
menurut ketua panitia anggaran dpr benny pasaribu, kecuali pembiayaan defisit yang masih dibicarakan selasa malam, dpr dan pemerintah sudah sepakat untuk menetapkan besaran-besaran rapbn 2002.
kepala bagian penyediaan penjualan ppd jatim surya eka mandaras menjelaskan bahwa pada dasarnya persediaan pupuk di wilayah kerjanya seimbang dengan kebutuhan.
namun, setelah grasinya ditolak, tommy memilih untuk melarikan diri sampai sekarang.
selama belum ada kepastian, kata soenarko, masyarakat diharapkan mempercayakan penanganannya kepada polisi yang berjanji bekerja secara profesional dan transparan dalam dua kasus ini.
malah di beberapa tempat di kota bogor, sejak satu minggu terakhir, minyak tanah mulai sulit diperoleh.
pln akan memberlakukan tdl baru mulai 1 april 2002, yang akan ditagih pada bulan mei 2002 untuk menambah pendapatan, agar dapat memperkecil kerugian yang selama ini diderita pln.
kesepuluh, rekapitulasi posisi dana pada akhir/awal jabatan beberapa presiden.
untuk mencapai puncak, pendaki dapat melalui tiga rute pendakian.
koalisi ornop meminta st mpr tahun 2001 ini tidak perlu mengesahkan perubahan ketiga uud 1945, seperti yang disiapkan bp mpr.
operasi pemulihan keamanan sendiri bukanlah hal yang baru dalam hubungan antara aparat keamanan di maluku dengan pdsd maluku.
enggartiasto menyatakan keheranannya mengapa soal tudingan dana partai itu keluar dari mulut menhan.
inkindo juga mengatakan tidak bisa menjamin kualitas konsultansi dtt, yang valuasinya dinilai merugikan negara.
sementara itu, f-pdu memberikan catatan tentang dasar-dasar hukum pengaturan dan pelaksanaan pengintegrasian kpkpn ke dalam kpk.
pemindahan 42 napi cipinang, lanjut adi suyatno, sudah dilakukan, rabu subuh sekitar pukul 02.00, dan berjalan lancar.
secara terpisah, jaksa agung marzuki darusman mengatakan, kejaksaan agung akan segera memproses kasus tersebut setelah laporan hasil audit diserahkan oleh menko perekonomian kepadanya.
tidak ada perusahaan yang dapat berjalan tanpa pekerja, juga tanpa perusahaan takkan ada pekerja.
tetapi, ralf schumacher tetap memimpin balap sampai 25 putaran sebelum ia dan kakaknya masuk ke pit.
apakah alan greenspan (chairman bank sentral as) sedang panik?
(tetapi bagaimana kalau sugeng (nama orang) sudah mati?
karena itu, ada kemungkinan as akan mengalihkannya ke negara di asia tengah, seperti uzbekistan atau tajikistan.
soal presiden abdurrahman wahid ditolak masuk ugm
tni, menurut dia, tidak ingin dikibuli lagi oleh gam, sebab selama ini gam terbukti tidak pernah mematuhi perjanjian damai yang disepakati.
namun, yang lebih mengkhawatirkan lagi nilai impor kita meningkat.
seharusnya, apa yang
pada tanggal 16 mei 2000, jaksa agung marzuki darusman menerbitkan sp3 atas tersangka sinivasan dengan alasan tidak ditemukan adanya unsur kerugian keuangan negara dalam kasus texmaco.
seharusnya csdp tidak berhak mendapatkannya, karena tidak menandatangani confidentiality agreement.
dari situ kedua tahanan tadi berjalan ke dinding setinggi sekitar tiga meter yang mengelilingi kompleks sel mereka.
oleh karena itu, lanjut faisal, tidak heran bila dunia internasional memberi perhatian besar kepada proses penjualan bca.
tetapi bila presiden diperiksa, ia bukan tersangka, melainkan saksi.
humas pertamina unit perbekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) i batam terminal abdullah menyatakan, harga solar di spbb sesuai dengan ketentuan tetap rp 700 per liter untuk selain kebutuhan industri.
mengetahui penghasilan tinggi anggota dprd i tersebut, antara lain telah mendorong sekitar 12 aktivis mahasiswa di kota kupang melakukan aksi demo di dprd ntt, kamis lalu.
tak dijelaskan secara detail kesalahan yang dilakukan gde soedharta.
demikian antara lain pendapat tiga orang hakim agung
kincir ini memiliki poros vertikal dan penampangnya berbentuk huruf s. sistem sumbu vertikal juga sudah dipasang di jawa barat yang merupakan unit bantuan dari luar negeri yang dikelola institut teknologi bandung.
hal ini dijelaskan dalam al quran surat al-hajj ayat 78: (ikutilah) agama bapakmu ibrahim.
ketua dpr itu bersama pengacara dan ajudannya sempat menunggu di ruangan sekretaris jam intelijen.
dengan begitu, pertumbuhan ekonomi diharapkan akan dapat terjaga atau bahkan ditingkatkan mencapai 6-7 persen seperti harapan dan keyakinan tim ekonomi pemerintah.
selain zakiyah, istri dulmatin alias joko pitono-perakit bom kuta-yang bernama istiada juga keluar dari fk undip.
akan tetapi, saat itu, tidak semua masukan dpa tersebut disampaikan kepada wartawan.
film cerita animasi terbaik : shrek
ia juga meminta masyarakat yang mempunyai rekaman video menyerahkan kepada polisi.
tetapi, dia sudah punya modal.
fraksi pdi perjuangan yang mendapat giliran pertama, seolah menjadi penentu.
mereka mengiringi ernie watts, peraih dua grammy award, yang tiupan saksofonnya lewat  lover man  membuai penonton yang memenuhi ruangan berkapasitas 2.478 penonton itu.
keempat penerbang yang tewas adalah mayor (pnb) hutasuhut, kapten (pnb) weko, kapten (pnb) andis solihin, dan kapten (pnb) masrial.
secara musikal, mereka menyuguhkan musik klasik dengan gaya ngepop.
kwik melihat keputusan pemerintah untuk tidak memperpanjang pkps  sebagai langkah awal yang diyakini akan membuat takut para debitor jika diikuti dengan langkah nyata.
saat sheila on 7 masuk ke mobil van untuk kembali ke hotel pun masih dikejar-kejar.
sementara untuk minyak diesel dan minyak bakar, harganya akan dikaitkan dengan harga pasar sebagaimana telah diterapkan kepada industri.
seketika suara ingar-bingar suara warga yang siskamling dengan cara memukul tiang listrik dan telepon tanpa henti beberapa menit.
di tokyo, indeks nikkei juga mengalami kenaikan, tetapi hanya 9,18 persen, sementara di singapura indeks straits times hanya naik 6,60 persen.
sekarang ini, kaum yang paling marginal di indonesia sebenarnya waria.
hasilnya pun mengguncang dunia.
jaksa agung baharuddin lopa (66) meninggal dunia hari selasa (3/7) pukul 18.00 waktu setempat (pukul 22.00 wib) di rumah sakit al-hamadi, riyadh, arab saudi, akibat gangguan pada jantungnya.
rok mini tidak boleh terlalu pendek.
jadi, saya hanya meyakinkan presiden.
informasi itu diterima dari dua sumber yang dapat dipercaya, kata alsteens, tanpa merincinya.
kami mencoba mendobrak pintu diskotek yang terkunci, tapi api sudah keburu menyebar.
hamzah haz didampingi dua istri.
angie memaksa pertandingan diakhiri lewat set ketiga setelah backhand panova gagal menyeberangi lapangan dan membuat kedudukan 6-1 untuk angie.
dengan diharuskannya kendaraan ke luar dari gerbang tol bitung, tiga gerbang tol di sebelah barat ditutup yaitu cikupa, balaraja, dan ciujung.
selanjutnya departemen dalam negeri sebesar rp 78,188 milyar, departemen koperasi rp 20,1 milyar, departemen luar negeri rp 17 milyar.
api yang diduga berasal dari kompor meledak milik salah satu rumah warga ini mengakibatkan 245 jiwa kehilangan tempat tinggal.
grasindo termasuk penerbit yang jeli melihat celah pasar.
kenapa begitu?
kios itu ditembaki, kemudian dibakar sampai ludes.
ketakutan ini menambah kekhawatiran sebelumnya, setelah adanya  ancaman resesi global pascaserangan ke world trade center (wtc) di new york.
teriknya menyengat, walau awal oktober itu hujan sudah sering turun menyiram kota bandung.
itu, kan, katanya orang.
bahkan, beberapa hari dikabarkan ada pasukan yang bisa menembus tembok segala dan pasukan harakiri, membawa bom dan meledak bersama tubuhnya.
proyek-proyek yang menghabiskan biaya rp 768 milyar lebih itu antara lain proyek pengembangan sistem penyediaan air bersih kota makassar, pengoperasian dermaga peti kemas pelabuhan soekarno-hatta makassar, proyek pembangunan bendung sekka-sekka kabupaten polmas, proyek penggantian jembatan dan peningkatan jalan provinsi, dan rumah pemotongan hewan modern kabupaten gowa.
angka ini menurun dari rp 2.500 per hari, sebelum indonesia dicekik krisis ekonomi.
lubang itu terjadi mungkin waktu pesawat membentur untuk kedua kalinya, yang membelokkannya ke kanan itu.
dua hakim lain yang bergabung, adalah herry swantoro dan pramodana kka.
namun, itu tidak berarti pemerintah tidak memiliki arah kebijakan yang jelas.
petugas keamanan berjaga-jaga.
fraksi ppp lewat juru bicara ali hardi kiaidemak menyatakan, ppp juga prinsipnya setuju dengan pemilihan presiden/wapres langsung.
penyalahgunaan wewenang ini berkaitan dengan terbongkarnya delapan mobil mercedes benz yang bernomor polisi sulawesi selatan (dd) dengan surat tanda nomor kendaraan (stnk) bantuan.
sidang itu sendiri mendapat perhatian satgas pdi-p dan pp karena pn medan dinilai berlarut-larut menyidangkan perkaranya.
maria, seorang gadis indonesia yang telah tiga tahun bersekolah di seoul, menemani saya sebagai penerjemah.
petugas akan mencocokkan dna tersangka iqbal yang sudah didapat dengan bukti-bukti yang akan diambil petugas.
akan tetapi, khusus untuk pegawai negeri sipil (pns) masih akan dirundingkan lagi berapa perpanjangan hari libur yang diinginkan.
para wartawan ditempatkan agak jauh dari wapres dan pejabat yang berdiri berjajar.
melihat permainan yang tidak berkembang, pelatih liverpool mulai menyiapkan dua pemain kunci steven gerrard dan gary mcallister di tepi lapangan meski sebenarnya kedua pemain tidak cukup prima untuk turun.
meski demikian, kristiadi menyayangkan masih dipakainya tekanan mahasiswa untuk merebut kekuasaan oleh beberapa kelompok tokoh.
sukses ini mengantar agassi menjadi petenis kedua as setelah jim courier pada tahun 1993, yang berhasil mempertahankan gelar juara australia terbuka.
dimulai dari temuan dua granat siap ledak di ruang oksigen st carolus jakarta pusat (13/3); ledakan petasan besar di depdagri dan temuan bahan diduga peledak di taman monas (14/3) serta temuan granat di belakang gereja maria ratu perdamaian jalan jamrud (15/3).
jangan masuk kampus.
hari rabu ini, masih ada dua acara peninjauan yang akan dilakukan megawati di chengdu, sebelum pada siang hari melanjutkan perjalanan ke fuzhou, provinsi fujian.
oleh karena itu, hadi juga menolak menyebutkan tentang kemungkinan adanya kompensasi dari kesediaan tersebut.
sekitar 30 rakyat miskin itu, terutama perempuan dan anak-anak hanya mampu menjerit-jerit, meminta ampun, tersudut di pojok halaman komnas.
sebelumnya, israel mengklaim telah mundur dari hebron.
pada paruh kedua tahun 1990-an itu ia banyak berkolaborasi dengan manthous, dan dari situ lahir album-album laris seperti  ojo sembrono  yang pernah dibanggakan sunyahni, katanya terjual sampai 500.000 buah.
ketiga warga indonesia itu adalah tamsil linrung, agus dwikarna, dan abdul jamal balfas.
ali masykur musa, anggota fraksi partai kebangkitan bangsa yang ikut dalam rapat tersebut mengatakan, pkb dapat menerima keputusan penjadwalan rapat paripurna itu secara aklamasi.
sebanyak 14 dari 17 sandera karyawan pt korindo group di merauke, minggu (28/1), berhasil dibebaskan tim negosiasi dari muspida merauke.
dia suka cerita cara merampas motor.
apakah itu artinya orangtua siswa peserta ujian akhir dan sekolah penyelenggara ujian boleh tidur tenang di akhir tahun ajaran?
bangsa kita sekarang ini sedang dihadapkan pada berbagai masalah besar yang datang bersamaan (krisis multidimensional) yang tak kunjung selesai, hal inilah agaknya yang memicu datangnya beraneka macam tindak kejahatan dan emosi massa yang terjadi pada akhir-akhir ini.
keraguan pasangan suami-istri tersebut bisa dimaklumi, sebab nama iqbal tidak dikenal di keluarganya, bahkan di kalangan penduduk desa itu.
sinyal itu, antara lain, tingkat pengangguran yang mulai meningkat dari 4 persen menjadi 4,1 persen (meski level ini sebenarnya masih termasuk rendah untuk ukuran negara maju), produksi dan penjualan barang (terutama mobil) menurun, serta tingkat kepercayaan konsumen menurun.
setelah acara pelantikan gagal, seluruh tokoh masyarakat kepri yang kebetulan hadir langsung membuat pernyataan sikap agar huzrin tetap ditolak.
cmnp menginginkan porsi pendapatan sebesar 65 persen dan 35 persen untuk jasa marga.
menurut sejumlah informasi yang dikumpulkan dari lp kedungpane, aksi tawuran itu berlangsung pukul 13.00 seusai para napi menjalankan shalat jumat di lingkungan lp.
beda kasus kalau kita memakai rendra sebagai contoh, karena sastrawan ini kebetulan seorang aktor.
beberapa hari sebelumnya, tim search and rescue (sar) universitas negeri sebelas maret (uns) menemukan kotak hitam pertama berupa flight data recorder (fdr) yang merekam parameter penerbangan.
ini justru akan menimbulkan benih-benih konflik dari partai yang bersangkutan.
revrisond juga memahami ketakutan karyawan akan timbulnya transaksi bawah tangan yang selama ini kerap terjadi dalam penandatanganan mou pt telkom.
oleh karena itu, tidak ada satu pun keputusan yang diambil presiden, apalagi menyangkut utang para obligor, termasuk sjamsul nursalim.
ibarat penderita sakit lever yang merasakan demam, dan hanya diberi obat demam.
namun, kemudian dikabarkan pihak keluarga menyepakati dikuburkan di desa istrinya, blang sukon cubo, kabupaten pidie.
sebenarnya kalau sejak awal pemkot tanggap terhadap aspirasi dan penderitaan warga keputih, masalah sampah tidak akan sampai seperti saat ini.
saksi ruskandar menegaskan pengeluaran dana itu atas kebijakan kepala bulog.
tiga alasan
sedangkan dalam uji coba lainnya di toyota, kosta rika menelan kekalahan dari klub nagoya grampus eight, 0-2.
pemain jerman yang paling menyesal dengan kegagalan itu adalah oliver bierhoff, yang dua kali nyaris menggetarkan gawang finlandia.
kegagalan leeds makin lengkap menyusul dikeluarkannya pemain muda alan smith karena terkena kartu merah saat permainan memasuki waktu   cedera  (injury time).
apakah alasannya karena sejauh ini argentina bersama-sama dengan indonesia dan turki telah menyedot sepertiga dana cadangan imf yang berjumlah 150 milyar dollar as?
sejauh masih berada di tahanan polisi, keamanan jiwa it (47) tersangka yang diduga merupakan salah satu gembong narkotika terbesar di bali, akan dijamin penuh.
terus terang, saya tidak mengerti, bagaimana seorang presiden cuma didukung oleh partai yang hanya mempunyai 11 persen kursi di parlemen.
nah, karena ancaman merapi itulah kantor desa keningar dipindah ke dusun banaran.
wong  mereka juga enggak bisa  mbelain  gus dur (abdurrahman wahid- red ).
kendati di satu sisi, vajpayee menyambut baik upaya musharraf, ia tetap menunjukkan sikapnya untuk tidak bergerak dari tuntutan semula, agar pakistan menumpas kelompok militan yang melakukan aksi kekerasan di wilayah india.
begitu juga dengan fraksi partai persatuan pembangunan dan fraksi tni/ polri.
ini jelas akan meredusir ketegangan etnik, yang umumnya lahir dari kekecewaan atas perlakuan yang dirasa tidak adil.
saat menyanyikan lagu  uptown girl  (versi orisinal dinyanyikan billy joel), mereka berganti kostum merah seperti video klip mereka dimana mereka bernyanyi sambil berperan sebagai para  waiter .
amplop surat itu berisi zat seperti sabun bubuk.
otomatis sejak desember sampai 15 januari, suhu politik dalam negeri tak menurun, tetapi stabil di atas.
hal ini didukung gubernur kalsel sjachriel darham yang mengatakan, pihaknya bersedia menjadi tempat transit bagi para pengungsi.
hanya penduduk sipil kami yang sekarat.
bukan sekadar tindakan tambal sulam.
apalagi karena muatan politis dan emosionalnya begitu besar.
saat itu, menurut dokter, peranakan madura ini sakit malaria.
kedua,  panic buying  karena melihat rupiah dari waktu ke waktu terus merosot tidak terkendali.
menghadapi hari senin, 15 januari 2001, karena tidak akan terjadi apa-apa.
sebaliknya, mereka mendesak pihak aparat keamanan untuk mengusut tuntas provokator yang mendalangi kerusuhan berkepanjangan di maluku.
ditangguhkan   sementara itu, waktu besuk atau kunjungan kepada napi lp cipinang ditangguhkan sampai batas waktu yang tidak ditentukan.
sebelumnya berkaitan dengan desas-desus akan adanya pengerahan massa secara besar-besaran wakil ketua mpr matori abdul djalil, pekan lalu mengatakan, pihaknya setuju terhadap sikap aparat keamanan yang akan bertindak tegas dengan menembak di tempat para pengunjuk rasa, apabila tindakan massa sudah mengarah kepada tindakan anarkis.
bentuk yang lain muncul berupa memo internal di dalam partai, yang mempertanyakan apakah budaya amplop itu adalah suap.
dalam sambutannya, sekjen pdi-p itu mengatakan, semua orang harus bisa belajar dari megawati, terutama dalam hal kesabarannya walaupun di masa lalu hak-haknya diinjak-injak dan dipojokkan, tetapi tetap teguh dalam prinsip dan tak mau membalas dendam.
namun, ada pula yang tidak ingin kembali ke tempat asal karena mengaku masih trauma.
namun, didi kemudian mengumumkan pembatalannya, dengan alasan hingga pukul 13.30, rapat belum selesai.
tanpa tekanan dari masyarakat, mpr tidak akan mempedulikan hal itu sebagaimana tercermin dari sikap anggota parlemen yang menolak memberikan rekomendasi pengadilan ham untuk menyelesaikan kasus trisakti dan semanggi.
bedanya, central park tenang, tertib dan teduh, sementara monas hiruk-pikuk, sampah berserakan di mana-mana, banyak penjual obat dan pedagang kaki lima.
setelah selesai, pesawat itu diterbangkan ke cina dengan perhentian hawaii pada bulan agustus.
humas polri (pusat penerangan markas besar polri) irjen didi widayadi
rencana pertemuan menko perekonomian dengan pejabat imf untuk membicarakan amandemen uu bi, menurut dealer, disambut positif oleh pasar kerena selama ini masalah itulah yang menjadi ganjalan bagi imf.
adapun mengenai kesimpulan kepolisian daerah (polda) jawa barat yang menyebutkan kecelakaan ini akibat kelalaian manusia, dan masinis berikut asisten masinis (keduanya tewas) dijadikan tersangka, menurut gatot, hal itu merupakan hak dan wewenang polda jawa barat.
namun demikian, kelompok penyumbang inflasi terbesar bukanlah kelompok transpor dan telekomunikasi, melainkan kelompok makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau.
secara khusus, umat islam diimbau untuk menunaikan shalat ghaib.
pada saat yang sama, sepeda motor yang dikendarai farid meluncur kencang dari arah berlawanan.
penghentian suplai gas dari kilang arun itu sendiri sudah diberitahukan kepada semua pabrik di zona industri yang menggunakan gas untuk energi penggerak mesin-mesinnya.
beda bunga, beda harapan jaya.
pada hari minggu petang, di daerah sukamantri, tiga orang di antaranya, yakni lalan, ucok, dan indra terpeleset dan jatuh ke jurang dengan ketinggian sekitar 16 meter.
pengalaman dengan istri bung karno lainnya dikisahkan hariyatie pada insiden di bandar udara ketika dia kembali ke jakarta, sesudah mendampingi bung karno berkunjung ke irian barat.
sebab, dalam pemeriksaan perkara peledakan bom di bali pun sejumlah petugas dari negara lainnya pun terlibat.
bahwa setelah direkapitalisasi sampai nisbah kecukupan modal (car)-nya menjadi empat persen banknya bisa jebol lagi disebabkan karena salah pikir.
rizal ramli belum dapat memastikan kapan pencairan pinjaman imf dapat dilakukan setelah dirinya nanti bertemu dengan stanley fischer.
sejauh yang ia ketahui, tidak ada surat mencurigakan yang telah dikirimkan ke ruang kerja penyiar kondang itu.
pada masa penumpasan pemberontakan prri/permesta, keterampilan penerbang tempur hasil didikan as dan inggris ini ikut mendorong kariernya melesat.
selain itu, tbh dan tpbh harus bisa merekomendasikan dibuatnya suatu ketentuan bahwa jika ada penyesuaian terhadap jadwal pembayaran, maka obligor bersangkutan harus bisa memberikan nilai tambah (value added), baik dalam bentuk aset tambahan atau dana tunai tambahan, di luar yang sudah mereka janjikan (pledged) sebelumnya.
sebab itu, ia yakin bahwa nilai tukar rupiah akan kembali ke posisi normal kembali.
myanmar melaju
kalau sekadar pinjaman, itu mudah.
selain itu, masih ditambah lagi dengan program pengembangan tiga cabang industri pendukung, yakni industri barang modal, komponen permesinan, elektronika; penyamakan kulit; dan asesoris.
mengepung desa holery, 390 km sebelah barat kathmandu, dan menekan pemberontak
belum dicabut   di tempat terpisah, sekretaris negara djohan effendi mengungkapkan, presiden abdurrahman wahid belum memerintahkan untuk mencabut surat nomor r9/pres/2/2001 tertanggal 9 februari 2001 soal penunjukan pt csa dan pt hrm guna mengimpor 400 unit mobil untuk ktt g-15 yang berlangsung akhir mei 2001.
kendati demikian, pemerintah akan menambah satu assessment (penilaian) kepada pemenang, termasuk kondisi yang saat ini terjadi di tubuh bca.
bagi warga di desa pantai harapan, kelurahan sunggal, kecamatan medan sunggal, kota medan, banjir bandang yang datang sejak minggu (13/1) malam benar-benar sebuah mimpi buruk.
dikatakannya, indonesia tidak mengabaikan para pejuang integrasi, karena mereka berhak memilih untuk tetap tinggal di indonesia.
begitu cepat, dan perlu waktu sekitar sejam untuk memadamkannya.
namun, calon ketua ma yang baru tetap harus berasal dari kalangan hakim agung.
dalam pertemuan itu, presiden didampingi menteri luar negeri alwi shihab, menteri pertanian bungaran saragih, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, dan duta besar ri untuk selandia baru susanto sutoyo.
seusai konferensi asia afrika, tahun 1959 bung karno menghancurkan sendiri rumahnya dengan alasan tak mau dikultus-individukan.
di stadion filbert street, mu mempertahankan kesempatan mereka untuk tetap bersaing dengan menang tipis atas tuan rumah leicester city 1-0 (0-0).
karena, ada keberatan dari sejumlah kiai dan pengurus wilayah pkb.
jika adb mengatakan, dampak resesi di amerika serikat untuk ekonomi indonesia akan lebih kecil daripada untuk malaysia dan filipina, ah itu hanya pelipur hati.
sedang dari merauke, pesawat-pesawat komersial menggunakan  airways  w-62 dengan ketinggian 28.100 kaki (8.567 meter).
dalam pengelolaan ekonomi makro di negara mana pun, ketidak-sepahaman antara pemerintah dan bank sentral dalam arah kebijakan masing-masing bisa saja dan bahkan cukup sering terjadi.
langkah kejaksaan itu perlu karena masyarakat berhak mengetahui motivasi politik di balik  policy  itu.
kami tahu namanya.
jaksa agung john ashcroft mengumumkan 19 nama tersangka pembajakan.
boleh jadi dengan pola perdagangan semacam ini,- menjual kain secara kiloan dan melayani partai besar, kodian hingga eceran- menyebabkan cipadu menjadi salah satu pusat perdagangan tekstil terbesar di sekitar jakarta.
minta klarifikasi   di istana merdeka jakarta, giliran presiden mengadakan jumpa pers.
toni ditemukan dua orang warga setempat, h toto dan judin, tergeletak di saluran irigasi.
jaksa agung ma rachman dan kepala kejaksaan tinggi dki jakarta basrief arief secara terpisah enggan mengomentari putusan ma tersebut.
kesempatan emas psps memperkecil ketinggalan terjadi tiga menit sebelum pertandingan berakhir, lewat tembakan agusrianto yang memanfaatkan bola yang lepas dari tangkapan kiper persija, mbeng jean.
demikian terungkap dari kajian ekonomi (economic review) bppn bulan april 2002.
ia tidak begitu dikenal dibandingkan dengan teman senegaranya, jalaluddin balkhi (alias rumi).
di lingkungan rs jiwa pontianak, barangkali peristiwa itu menjadi bagian pekerjaan sehari-hari petugas.
as memang tidak menyebutkan apakah pasukan itu akan digerakkan untuk melancarkan aksi militer ke afganistan.
maka sebagian besar akhirnya memilih turun ke jalanan.
belum segera diketahui apa yang menjadi latar belakang serangan itu.
pb pelti hanya membantu mendaftar.
kami tadi tidak kesurupan.
ini akan menimbulkan pertanyaan dan keraguan, siapa nanti yang akan  in charge  dan bertanggung jawab penuh atas pelaksanaan program-program ini.
akan tetapi, sikap akhir f-pg atas hasil pansus akan ditentukan dalam rapat pleno dpp golkar yang dilakukan hari rabu malam.
ia hanya mengatakan bahwa yang berwenang mengemukakan adalah panglima tni untuk personel tni dan kepala polri untuk personel polisi.
di yogyakarta dan palu (sulawesi tengah), himpunan mahasiswa islam (hmi) majelis penyelamat organisasi (mpo) melakukan unjuk rasa.
saya baru akan mengumumkan 11 pemain saya beberapa saat menjelang pertandingan.
sikap moderat itulah yang paling menonjol pada dirinya yang bisa diingat orang-orang yang mengenalnya secara dekat.
presiden berkeyakinan, itulah satu-satunya cara untuk menyelamatkan negeri ini dari penyimpangan konstitusi yang dilakukan oleh anggota legislatif -yang membahayakan kehidupan demokrasi.
bersiap-siap    meskipun pakistan masih dalam keadaan terkendali, kedutaan besar republik indonesia (kbri) untuk pakistan di islamabad menyiapkan rencana menghadapi kemungkinan adanya hal-hal yang tidak diinginkan akibat konflik amerika serikat (as) dan afganistan, setelah terjadi tragedi aksi terorisme 11 september yang menewaskan sekitar 6.000 orang.
dia menyatakan, pihak gam akan menepati janjinya untuk melepaskan setiap orang yang ditangkap, manakala setelah pemeriksaan ternyata tidak terlibat.
meskipun tidak sampai mendatangkan korban jiwa, kerusuhan-yang berawal dari aksi demo di depan istana kepresidenan-itu membuat bagian dalam gedung kongres terbakar.
dengan menarik diri dari situasi yang ada, elite politik bisa lebih jernih mendengarkan hati nuraninya.
dalam tur selama empat bulan di asia itu, angie menambah gelar juara di singapura internasinal junior (tunggal), piala mali milk thailand (tunggal dan ganda), mitsubishi lancer manila (tunggal-ganda), dan jepang terbuka (tunggal dan ganda).
dprd bisa dibubarkan
namun, kemungkinan hasil itu baru akan diungkapkan beberapa hari saja sebelum ia bisa berpidato mengucapkan kemenangannya.
parahnya, lanjut nurhidayanto, jika sampai gerakan itu ditunggangi pihak tertentu untuk mematikan pikiran kreatif dan kritis.
aryanto mengungkapkan, hingga jumat siang belum dilakukan penyidikan lanjutan terhadap kedua tersangka tersebut.
posisi petani itu ibarat berada di laut dengan ketinggian air sampai di tenggorokan.
saya tidak bisa ingkari, nampak bahwa terjadi seolah-olah pengejaran dan sebagainya.
partai kebangkitan bangsa (pkb) memprediksikan tahun 2001 merupakan tahun yang berat bagi presiden abdurrahman wahid karena serangan demi serangan akan terus dilakukan oleh kekuatan-kekuatan politik dengan berbagai alasan.
menurut mahfud, undang-undang ini memang memuat ancaman yang berat bagi pelaku kkn.
sumber lain, seorang pengusaha yang juga enggan disebut namanya -namun mengikuti perkembangan dari dekat- mengatakan, kalau sampai wajah-wajah lama (dari kabinet abdurrahman wahid) sampai masuk ke kabinet megawati soekarnoputri, maka pdi perjuangan terancam pecah.
bersamaan dengan itu, kopilot heriyadi gunawan yang melihat engine instrument menunjuk angka nol.
sementara itu, hari rabu sebanyak 43 anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) provinsi maluku, dipimpin ketua dprd provinsi maluku z sahuburua (fraksi partai golkar/f-pg), menemui pimpinan dpr untuk menyampaikan keputusan dprd provinsi maluku nomor 04/ dprd/2002.
teka-teki besar tetap menggantung dalam kasus pembunuhan besar-besaran di
untuk mengantisipasi aksi-aksi hari ini saja sedikitnya 100 ssk atau sekitar 1.000 personel polisi disiagakan.
kedua tim ini juga akan merespons secara komprehensif dalam menyusun posisi dan sikap presiden selaku kepala pemerintahan terhadap memorandum dpr itu.
ukman sutaryan merupakan salah seorang pamong senior di pemda jabar yang dipercaya menjadi wakil gubernur tahun 1993-1998.
apakah setelah abdurrahman wahid tidak lagi menjadi presiden, kejaksaan agung masih boleh mendampinginya?
pameran seni rupa kontemporer bali di bentara budaya jakarta, yang dibuka 14
tarif untuk angkutan ke pinggiran kota dinaikkan dari rp 700 menjadi rp 1.000/ orang, sedangkan untuk mahasiswa dan pelajar dari rp 400 menjadi rp 500/orang.
mungkin eko ingin belajar dari anggapan akan kesalahan itu.
menurut majelis hakim, dengan pernyataannya yang ceroboh serta tidak hati-hati tersebut, abdurrahman wahid terbukti melakukan tindakan melawan hukum sehingga mencemarkan nama baik suripto.
empat orang tahanan diperiksa di polsek cempaka putih, termasuk ismaya ramadhan, tersangka pelaku penusukan.
walaupun demikian, satjipto sependapat, praktik nepotisme dalam penyelenggaraan negara itu harus dikontrol.
namun, ada dua saksi, yakni muksan dan taksir, yang didatangkan dari surabaya ke bali untuk menjalani pemeriksaan.
mengumumkan soal jabatan baru bagi bimantoro, presiden juga menyatakan bahwa
para pemimpin oposisi afganistan, termasuk sebuah delegasi aliansi utara, tiba di roma pekan lalu, dalam rangka membicarakan diadakannya sebuah pertemuan para tetua untuk memutuskan sebuah pemerintah baru bagi negara mereka.
mus saat itu sedang sibuk mencari donor sukarela untuk menyumbangkan darahnya.
ngadi yang berjalan mendahului ibu dan kakaknya bisa diselamatkan, hanya tubuhnya penuh luka gores dan mengalami patah tulang kaki kiri.
tetap jalan
akan meminta komisi v dpr untuk memanggil kedua importir walau dpr sedang reses.
ginandjar tidak perlu diperiksa oleh tim koneksitas sebab perbuatan yang dituduhkan kepadanya bukan tindak pidana militer, tetapi tindak pidana sipil.
tak selalu jadi rujukan   menurut yudhoyono, apa yang dilakukan tim tujuh itu berdasarkan instruksi dari presiden dan wakil presiden untuk membantu presiden dan wapres mencari solusi penyelesaian politik.
sekretaris pah i bp mpr yang juga anggota dewan dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) ali masykur musa mempertanyakan soal bentuk pertanggungjawaban presiden dalam si mpr nanti.
begitu juga tepung terigu, gandumnya diimpor dan dari situ kita menghasilkan produk roti dan mi, sebagian penting dari as dan australia (juga pendukung as).
mereka memang selalu mengikuti perkembangan di indonesia lewat stasiun-stasiun televisi internasional.
sisanya, sebanyak 35 orang, tidak dikenakan tahanan karena mereka terbukti sebagai pemain, yang terancam hukuman maksimal empat tahun.
selanjutnya agar subsidi tersebut hanya mengalir kepada kelompok yang pantas menerimanya, sistem blok tarif dan tarif progresif bagi pelanggan rumah tangga tetap diberlakukan.
karena hubungan antara nu yang religius dan nasionalis dengan marhaen yang nasional dan religius sudah terjalin lama.
sementara itu dari islamabad (pakistan) dikabarkan oleh wartawan kompas m nasir, kedatangan pm tony blair, jumat petang, diamankan secara ketat oleh aparat keamanan setempat.
jika asumsi ini terbukti benar, ekonomi kemungkinan akan bertumbuh lebih cepat dari 2,8 persen seperti yang telah diperkirakan bank dunia sebelum 11 september.
yang begitu hebat dan sekian tahun reformasi tidak tampak kesungguhan untuk
bayangan akan adanya lautan merah di sepanjang jalan atau kota, tidak terbukti.
benar bahwa total produksi urea 6,2 juta ton telah melebihi kebutuhan domestik sehingga alokasi untuk ekspor seakan memperoleh pembenaran.
mereka yang perlu dollar di masa yang akan datang merasa lebih baik membeli dollar sekarang ketimbang terlambat dan harus mengeluarkan biaya yang jauh lebih besar lagi nantinya.
interupsi, atau bagaimana bikin lawan politiknya terjungkal.
ia mengatakan, negara-negara asia tengah bersatu dalam menghadapi masalah tersebut.
bagian dalam rumah yang terlihat dari luar hanya almari yang terbuka.
kursi pdi perjuangan dan partai golkar di mpr hanya beda tiga meskipun di dpr agak signifikan.
hubungan seperti itu bahkan disebutnya sudah sangat lama terjadi karena akses ke malaysia memang lebih baik.
jika terbukti ada perpeloncoan dalam acara itu, unpad akan memberi sanksi pada panitia penyelenggara.
di final kemarin, lawan yang ditemui wynne sangat berbeda.
sebagai tindak lanjut dari dialog energi yang diselenggarakan di houston, amerika, pada tanggal 8 oktober 2001, akan datang para pengusaha migas dari amerika dan jepang ke indonesia.
negara-negara lain juga menghadapi persoalan serupa ketika bermaksud membuka kantor kedutaan di kabul saat ini.
forumnya adalah festival piano concerto dari karya-karya komponis yang masih hidup dari seluruh dunia, dan mereka ini akan datang ke kuala lumpur.
sebab, pergantian menteri itu sepenuhnya menjadi hak prerogatif presiden.
dalam pembahasan masalah anti-terorisme, butir yang menyangkut masalah energi khususnya berkaitan dengan penyimpanan minyak menjadi perdebatan yang seru antara indonesia dan as.
juara dunia f1 1994, 1995, 2000 ini
kesepakatan di antara ke-10 ketua fraksi dpr itu sekaligus menjadi platform untuk mengatasi keterpurukan ekonomi serta disintegrasi.
ketika itu wartawan melihat iring-iringan mobil pengangkut imam dan ketiga temannya yang ikut ditahan.
kalau tidak, kasihan itu hotel-hotel kosong tanpa tamu, modalnya banyak.
penonton pendukung tim tuan rumah melempari wasit asal mali, koman coulibaly, dengan berbagai benda keras dari arah tribun.
tanpa merujuk langsung pada kasus penahanan akbar tandjung, endriartono mengatakan, jika masalahnya berkaitan dengan hukum yang menyangkut tokoh partai politik, maka penyelesaiannya harus diserahkan kepada mekanisme hukum yang ada.
bahkan, suhu udara pada siang hari berkisar 32-33 derajat celsius, dan malam hari, khususnya menjelang pagi sekitar 20 derajat celsius.
menurut teddy, penegakan hukum paling urgen dilakukan dengan tidak memandang bulu apakah pihak bersangkutan memiliki uang atau tidak.
tarif yang telah disesuaikan dengan kenaikan harga bbm bulan ini harus dikembalikan pada tarif semula.
sekitar pukul 13.00, komandan kodim kapuas letkol (art) ariyadie padmanegara, ketua dprd kapuas, dan ketua angkatan penerus perjuangan-gerakan mandau talawang pancasila (app-gmtps) kapuas a rahman usop langsung melihat kondisi para korban.
tak ada guna
ia mengakui, negara telah menderita kerugian yang begitu besar karena dari aktivitas itu tak terpungut dana reboisasi, provisi sumber daya hutan, dan pajak ekspor.
uday mengkritik negara-negara sahabat, termasuk suriah, yang mendukung resolusi pbb itu walau sebelumnya sempat menentangnya.
selain itu, hujan abu menyebar dalam radius dua kilometer dari kawah dan lontaran material berupa bebatuan menyebar dalam radius 500 meter.
widjanarko menyatakan, opm dimaksudkan agar beras yang disalurkan ke pedagang bisa menekan harga di pasaran.
sony corp jepang merencanakan menutup pabrik audionya di indonesia, pt sony electronics indonesia (pt sei), karena menghadapi persaingan ketat dari industri sejenis dari cina.
kehadiran pucuk pimpinan nahdlatul ulama di pasuruan ini, untuk melihat secara langsung tempat-tempat ibadah dan tempat pendidikan yang porak-poranda dihancurkan aksi massa pendukung presiden abdurrahman wahid.
namun, hukuman itu belum dilaksanakan karena, menurut polisi, nurhuda sering tak tampak.
ia hanya mengungkapkan, rencana pembunuhan itu dilakukan berkaitan dengan aksi kekerasan 1 mei (oleh pendukung mantan presiden joseph estrada) di istana malacanang pekan lalu.
ketika ditanya pers tentang pertemuannya dengan tim lobi golkar, amien rais mengatakan, tim lobi menanyakan pendapatnya terhadap perkembangan status hukum akbar tandjung.
tampak melayat jenazah almarhum ibnu sutowo di rumah duka jl tandjung no 16, menteng, jakarta pusat adalah wakil presiden megawati soekarnoputeri dan suaminya taufik kiemas.
sekurangnya dua helikopter meluncurkan roket ke arah rumah sakit dan senjata mesin, sementara sejumlah personel tentara diterjunkan untuk mengepung jalanan di sekitarnya.
hingga rabu, petugas pt kai dikerahkan untuk melakukan pengganjalan di bawah jembatan dengan balok-balok kayu.
wartawan dan sejumlah karyawan depkeh dan ham mengaku sudah menerima, serta menanyakan mengapa menkeh dan ham membikin maklumat.
karena ka akan masuk ke stasiun dalam hitungan detik, tidak ada seorang pun yang berani menolong anak yang berada di tengah rel yang letaknya sekitar satu meter di bawah lantai peron.
dari bandara soekarno-hatta, jenazah akan dibawa ke rumah duka di pondok bambu asri raya, kemudian ke kejaksaan agung, dan selanjutnya akan dimakamkan di taman makam pahlawan (tmp) kali bata.
betul-betul, lanjut kiki wangkar, persma keberatan, sebab selain semua prosedur tetap dan baku tersebut belum ditempuh, komdis bahkan sudah mengumumkannya ke media massa secara sepihak.
setelah pesawat mendarat dan para jemaah dibawa ke asrama haji pangkalan manshur, mereka berbondong-bondong pula menuju asrama haji yang jaraknya dari bandara sekitar dua kilometer.
bahkan, stadion untuk sepak bola yang berkapasitas 120.000 penonton merupakan salah satu stadion terbesar di dunia yang setara dengan stadion serupa di brasil dan rusia.
ia yakin indeks dow jones akan pulih ( rebound ) kembali dalam beberapa bulan mendatang.
namun, masuknya conceicao dan mcmanaman tetap tidak membuat real madrid menambah gol ke gawang barcelona.
pada awal bertransmigrasi, istri dan anak saya ikut ke sini.
tujuan dari pemeriksan bpk terhadap kredit macet bank-bank pemerintah itu adalah untuk mengetahui penyebab terjadinya kredit macet, yakni apakah semata karena krisis moneter yang terjadi sejak juli 1997 ataukah karena prosedur pemberian kredit yang tidak benar atau menyimpang.
persaingan antara shihab dan saifullah pun diwarnai dengan adanya selebaran yang menjurus pada pembunuhan karakter.
selama tiga hari yang diselenggarakan oleh singapore airlines dan sponsor
munculnya kasus ini membuat perhatian semua pihak difokuskan untuk menjawab pertanyaan, dari mana bibit penyakit itu berasal.
secara terpisah, direktur hubungan eksternal imf di washington thomas dawson mengatakan, jumat, imf berharap bisa segera melanjutkan pembicaraan dengan pemerintah ri.
ny ida yang menyangka tas tersebut berisi makanan lantas membukanya.
pemerintah korsel telah mengirimkan seorang utusannya, ling dong-mon, ke korut kemarin dan diterima langsung oleh pemimpin korut kim jong il.
ia mengambil uang 100 gulden yang baru saja dipinjamkan kepada johan.
novita puput sumanti (9) adalah satu dari sekitar 40 orang yang menunjukkan kebolehan mereka di hadapan presiden megawati soekarnoputri dan suaminya, taufik kiemas, di malam tahun baru 2002.
bass production adalah perusahaan yang juga dimiliki erwin gutawa dan chrisye, yang antara lain menyediakan jasa penyewaan studio rekaman musik.
michael schumacher kini cukup jauh memimpin klasemen juara dunia dengan 68 poin, diikuti david coulthard (44), barrichello (26), dan ralf schumacher (25).
sebaliknya ini menimbulkan radikalisme yang semakin meningkat.
demikian halnya dengan pemilik warteg di jakarta pusat.
dalam foto itu, terdapat gambar amrozi yang sedang memimpin beberapa temannya membacakan pernyataan dan sejumlah kegiatan fisik menyerupai latihan perang-perangan di tengah hutan.
seorang petugas al yang berada dalam kapal patroli penjaga pantai mengatakan, mereka yang selamat itu berlumuran bahan bakar diesel yang tertumpah ketika kapal tenggelam.
atau di bandung yang berhawa sejuk, bersuasana romantik, ada penjual bunga mawar di jalan dago.
karyawan dan aktivis kontras menyaksikan peristiwa itu tanpa perlawanan.
saya tidak tahu dan tidak bisa jelaskan lebih lanjut.
unjuk rasa di jalan sultan alauddin itu dilakukan belasan mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa fakultas dakwah (bemf dakwah) institut agama islam negeri (iain) alauddin dan komite aksi mahasiswa alauddin (kamal).
dari segi kesejahteraan guru, dikatakannya yayasan kurang memperhatikan.
empat orang anggauta keluarga bung karno, termasuk wakil presiden megawati soekarnoputri, hari sabtu (12/5) malam, berkumpul di sebuah hotel di kebayoran baru, jakarta selatan.
mata para atlet dan pelatih kembali berkaca-kaca ketika mereka menyanyikan indonesia raya mengiringi naiknya sang saka merah putih.
setelah terhenti beberapa hari akibat hujan yang turun terus-menerus, aksi kembali dilakukan, selasa, oleh sekelompok mahasiswa dari beberapa perguruan tinggi.
tercatat sebagai daerah yang mengalami kerusakan paling parah, bahkan nyaris
mengenai peranan badan penyehatan perbankan nasional (bppn)-dalam peranannya memulihkan perekonomian bangsa-dinilai oleh sebagian responden memiliki kinerja yang buruk.
tidak tanggap   di kalangan ahli hukum juga terjadi perbedaan pandangan soal putusan hakim soedarto.
hal itu terjadi dua kali berturut-turut, mengakibatkan thi thuat kehilangan konsentrasi.
komisi juga mendesak pemerintah provinsi dan kabupaten membuat peraturan yang tidak merugikan investor, mengatur pemberian insentif kepada sektor-sektor industri yang menunjang perkembangan daerah, serta menyempurnakan uu penanaman modal yang sudah tidak relevan lagi.
sementara ahli hukum tata negara satya arinanto dan praktisi hukum abdul hakim garuda nusantara mengemukakan, presiden boleh saja mengambil prakarsa membentuk panitia penyelidikan perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 dengan melibatkan sejumlah pakar.
si mpr, demikian theo, diharapkan dapat menjadi momentum penegakan kembali keindonesiaan sebagai fondasi dasar dalam pengaturan hubungan sosial, ekonomi, dan politik, sesama warga bangsa.
rio dan tanjung masih dirawat di rsu tersebut sedangkan darwis sudah tidak diopname.
setelah menjalani hukuman tahanan selama tujuh tahun di jakarta, dan sejak kembali ke bekas provinsi ke-27 itu, xanana merupakan salah satu tokoh yang selalu mengingatkan rakyat timtim untuk tidak memusuhi rakyat indonesia.
dia juga mengharapkan pemilu 2004 dapat melahirkan presiden yang lebih berkualitas.
di samping itu, terdapat pula sanksi-sanksi atas keterlambatan penyampaian laporan transaksi derivatif, kesengajaan untuk tidak menyampaikan laporan transaksi derivatif, keterlambatan penyampaian koreksi laporan transaksi derivatif, dan penyampaian laporan transaksi derivatif secara tidak benar atau tidak lengkap.
polisi yang menggeledah mereka menemukan uang kertas palsu rp 1,46 juta dalam bentuk pecahan rp 20.000.
awalnya, syafei dan beberapa anggotanya hendak menuju ke kantor polres langkat.
namun, imf belum mendapatkan jawaban atas pertanyaan itu.
namun, seperti juga terhadap sutikno, perampok pun mengikat anggota badan dan membekap mulut delapan karyawan yang ada.
lebih baik dewan menyelesaikan dahulu proses politik, yakni dengan menindaklanjuti memorandum yang sudah dijatuhkan itu.
suku bunga intervensi bi dalam rupiah akan dinaikkan lagi.
nilai tambahnya, dengan menghadirkan f-15 di negara asia tengah ini, as bisa mengurangi tekanan politik yang ditanggung oleh arab saudi.
jepang juga bertahan di urutan kedua dengan meraih 13 emas, 17 perak, dan 15 perunggu.
isi  letter of intent .
ada yang bepergian keluar negeri 52 kali setahun.
apa saya sudah gila menyekap guru saya sendiri.
sepanjang pertunjukan, para penonton di kelas festival tak henti-hentinya melemparkan bunga-bunga, boneka-boneka, dan berbagai cendera mata lainnya ke atas panggung.
dia datang ke rapat kabinet terbatas karena harus mendampingi menteri keuangan  ad interim  kwik kian gie.
demikian salah satu butir keputusan tanwir muhammadiyah yang berlangsung 24-27 januari di denpasar, minggu (27/1).
menurut perkiraan, capello akan menurunkan susunan tim yang sama dengan ketika mereka ditahan seri 2-2 oleh napoli hari minggu pekan lalu.
otonomi politik, sosial, ekonomi dan kultural.
bahkan api di dupa itu mati.
dia terlalu menganggap bahwa pemain tidak boleh melakukan kesalahan sekecil apa pun dalam sistem skor 5x7.
ketika bencana air bah di dusun talang sengkuat, desa kerinjing, kecamatan dempo utara, kota pagaralam (sumatera selatan), itu terjadi, tarsikun bersama istri dan anaknya, serta triyono dan agus, hanya bisa pasrah.
di pakistan saja, diperkirakan jumlah pengungsi afganistan tidak kurang dari dua juta jiwa.
sampai berita ini diturunkan, sebanyak 20 dewan perwakilan wilayah telah menyampaikan pemandangan umumnya.
baru ketika terjadi fase erupsi pukul 04.40, di mana terjadi luncuran awan panas dalam skala besar selama satu jam terus-menerus, kubah lava tahun 1998 jebol dan menggugurkan 500.000 kubik material.
hal itu ia sampaikan melalui telepon kepada wali kota new york rudolph giuliani.
paulus mahulette dari lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta pada acara debat publik itu mengatakan, ketidakpuasan kpkpn atas jawaban rachman tentang keberadaan hartanya mesti dituntaskan dengan cara hati-hati.
hal tersebut diungkapkan soetrisno seusai melantik komandan pangkalan udara wirasaba mayor (psk) eko lutfi yang menggantikan pejabat lama letkol (psk) zabanta gos di wirasaba, purbalingga, jawa tengah, jumat.
puluhan anak kecil mondar-mandir di depan rumah itu.
sekitar 1.000 santri dari pondok pesantren (ponpes) al mukmin, ngruki, sukoharjo, jawa tengah, kemarin, akhirnya membatalkan niat untuk melakukan aksi demonstrasi ke markas kepolisian wilayah (mapolwil) surakarta.
penangkapan rabu itu, disusul dengan empat penangkapan lain terhadap empat orang lain dari timur tengah dan jepang, yang kedapatan mempergunakan paspor inggris yang dipalsukan.
tetapi, ia tidak membicarakan persoalan itu secara detail dengan presiden megawati, tetapi menyinggungnya dengan para pejabat tinggi lain.
juga belum ada indikasi, negara mana akan menjadi target berikut serangan as-inggris ini.
ada yang dilakukan sendiri, ada pula yang bekerja sama dengan percetakan setempat.
demikian disampaikan oleh menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) rizal ramli dalam rapat kerja (raker) dengan panitia anggaran dpr di jakarta, rabu (11/7).
pabrik-pabrik pembuat mikrocip, seperti digital angel, kini terus menyempurnakan produknya sehingga penggunaannya-baik untuk melacak (tracking), menemukan kembali (recovery), maupun identifikasi-bisa semakin meluas.
hal itu, menurut megawati, disebabkan masalah yang dihadapi bukan hanya ekonomi, melainkan juga masalah politik, sosial, dan budaya.
sudah menjadi rahasia umum, bicara politik lokal khususnya di kota makassar dan lebih luas lagi sulsel tidak lepas dari partai berlambang pohon beringin.
direktur hulu pertamina iin arifin takhyan menegaskan, sikap pertamina dalam persengketaan pemerintah pusat dan daerah mengenai bagi hasil migas, adalah tergantung pada undang-undang.
kita tetap optimistis, target itu tercapai.
mengungkapkan, pertemuan tersebut merupakan pertemuan lintas sekjen partai.
langkah lopa menegakkan hukum kasus
dalam kasus probosutedjo, kata asfifuddin, kejaksaan agung mempermasalahkan kredit yang diambil pt mhb untuk membangun hti.
menurut sudhamek, pembatalan pkps memang jalan paling ideal.
ketika tumpukan mercon itu meledak dahsyat, korban tak sempat menghindar.
puing hotel mahkota dili yang habis dibakar pada september 1999 saat ini sedang dipersiapkan menjadi hotel timor, berfasilitas bintang lima.
namun, pernyataan ini dibantah akbar tandjung.
badan meteorologi india mengatakan gempa itu -yang tercatat 7,9 pada skala richter oleh survei geologi as- adalah yang paling dahsyat melanda daerah itu dalam setengah abad terakhir.
pereli yang tampil dengan motor ktm ini mencatat perolehan waktu empat jam, 14 menit, dan 54 detik.
kemudian presiden rau diterima presiden abdurrahman wahid di istana merdeka.
jadi, agar ada kepastian hukum dan juga ada tindakan hukum bagi yang cedera janji.
untuk mengatasi banjir di kebumen, pihaknya telah minta kepada menteri permukiman dan prasarana wilayah soenarno agar mempercepat proyek penanggulangan banjir di daerah saluran telomoyo.
jeany (54), wisatawan eropa yang malam itu semula berkeinginan menikmati suasana bernuansa magis di bromo yang masih asli, menyatakan kekecewaannya.
kita eksis sebagai bangsa karena kebhinnekaan, sebab tanpa itu kita akan berhadapan dengan kesukuan, yang rentan dalam menghadapi kehidupan dunia yang semakin terbuka.
awal februari lalu, rohendri maupun eko sebenarnya sudah curiga terhadap banu.
penemuan mulyoto sangat berguna bagi para ilmuwan dan dokter di negara sedang berkembang yang kekurangan biaya untuk mengadakan peralatan pendingin.
setelah dievakuasi dan diidentifikasi oleh tim penjinak bahan peledak (jihandak), dipastikan bahwa benda tersebut merupakan mercon mainan yang tak perlu dikhawatirkan.
meski terampil di dalam olah teknik tradisi, ansambel tadulako dari palu membutuhkan suasana dramatik.
barrichello dihukum
hal inilah yang mendorong kusmardi dari bagian patologi anatomik fkui melakukan penelitian tentang potensi beta karoten dalam mengaktifkan sel limfosit t yang berfungsi membunuh sel tumor.
segera ditindaklanjuti, diolah, dibahas, dan diajukan (oleh presiden) kepada dpr
dalam pertemuan dengan martin griffiths, selain menyampaikan penghargaan kepada lembaga itu dalam memfasilitasi dialog dengan gam, wapres juga menekankan sikap pemerintah untuk menyelesaikan masalah aceh melalui cara-cara damai dan dialog, dalam kerangka kesatuan politik dan integritas teritorial negara kesatuan ri.
dalam wawancara yang sama, mercado mengaku mereka berdua akan membahas masalah itu lebih lanjut.
namun, analisis sementara dari ekspedisi selama delapan hari itu tidak mengindikasikan adanya gejala tersebut.
tetapi, tidak pernah berhasil karena tidak ada yang tertarik.
asal jumlah pendemonya banyak, di mana pun tempatnya pasti mereka buru dan kejar.
peristiwa ini memperpanjang kasus imigran gelap yang pekan lalu diselamatkan kapal norwegia, tampa, dan ditolak merapat di wilayah australia.
sementara itu, menanggapi telah diserahkannya kedaulatan timtim dari pbb, menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra hari senin menilai, sudah menjadi kelaziman internasional suatu pemerintahan baru akan melanjutkan kesepakatan dan kerja sama yang dibuat oleh pemerintahan sebelumnya.
gaya hidup beliau semasa hidup sangat mengutamakan kesederhanaan.
jangan sampai pengakuan tersangka ini hanya untuk mengalihkan perhatian saja.
jemaah haji yang akan kembali ke tanah air pada jumat depan terdiri dari kloter 1 makassar, berangkat pukul 18.00 waktu jeddah, tiba di makassar hari sabtu (10/3) pukul 12.30 wita.
padahal, truk fuso itu tidak dalam kecepatan tinggi.
pesawat casa yang naas itu berada di jayapura sejak 12 desember karena tengah di-bko-kan di kodam trikora.
dalam perspektif keimanan ( kredo ) islam, setiap muslim sesuai dengan ketentuan rukun iman, wajib percaya kepada kitab suci taurat ( torah ) dan injil ( bible ).
tidak terkait
pola kedua, membangun parpol sendiri seperti partai keadilan dan persatuan (pkp) yang dilakukan edi sudradjat dan akan diikuti jenderal (purn) hartono yang akan mendeklarasikan partai karya peduli bangsa.
selain itu, tim tersebut mengawasi pelaksanaan atau implementasi kesepakatan penghentian kekerasan.
public affairs operation manager emoi julia tumengkol yang dihubungi  kompas , senin, membenarkan terjadinya kebakaran pipa tersebut.
kalau mimpi itu ditafsirkan, ujar yenny, perjuangan yang harus ditempuh abdurrahman wahid masih panjang.
juga disepakati bahwa persoalan negeri ini tidak hanya tergantung pada apa yang terjadi di legislatif.
rezim boleh berubah.
hal senada juga dikatakan menhut m prakosa usai pembukaan rapat kerja.
nobel perdamaian tahun ini genap berusia seabad.
dengan menggunakan nama sandi itulah, intelijen as (cia dan fbi) serta polisi as menggelar operasi besar-besaran untuk melacak dan membongkar jaringan terorisme dan menangkap otak aksi terorisme yang memberikan mimpi teramat buruk bagi negara adidaya itu, selasa (11/9) lalu.
pesawat pun jatuh, melintang di sungai bengawan solo, tepatnya di dekat jembatan bulakan, perbatasan kabupaten sukoharjo dan klaten (jawa tengah).
karena itu, masyarakat dayak jangan terkurung dengan masalah kerusuhan, tetapi segera mengejar ketertinggalan.
dimulai dengan melantunkan puja tri sandhya, sebagai doa awal persembahyangan, sembahyang bersama berlangsung di bawah pimpinan lima pendeta.
dikabarkan, jiang sangat marah mendengar berita itu.
letak keunikannya pada keteguhan sikap para perajinnya dalam mempertahankan bentuk-bentuk gerabah tradisional di tengah terpaan barang-barang modern.
negara dari universitas airlangga, surabaya, mengatakan, presiden abdurrahman
arah titik pusat bangunan pokok menghadap ke arah kota dili, timtim.
trapattoni masih memiliki peluang untuk menemukan susunan tim terbaik saat italia beruji coba lagi melawan ceko dan uruguay, sebelum berhadapan melawan ekuador di pertandingan pertama grup g di korsel-jepang.
dia masih gugup dan gemetaran karena teriakan-teriakan pro dan kontra terhadap kepemimpinan presiden abdurrahman wahid.
ribuan kendaraan dari berbagai penjuru ibu kota tumpah ruah sejak petang hari.
demonstran juga datang dari universitas dwipayana dan poros pemuda indonesia (ppi).
akibat ketegangan itu, aparat kepolisian turun tangan mengawal massa buruh menuju gedung mpr/dpr di senayan.
dengan berangsur pulihnya situasi keamanan, aparat kepolisian kini bisa berkonsentrasi mengevakuasi para pengungsi ke pelabuhan dan mengevakuasi warga pendatang dari kampung-kampung.
saya ucapkan terima kasih kepada pendukung kedua tim di final yang mempertunjukkan sikap dewasa di depan presiden megawati soekarnoputri.
dalam bentuk gambar, sms menyajikan susunan-susunan huruf yang bervariasi sehingga membentuk imaji-imaji tertentu.
masyarakat dan elite politik perlu melakukan dua tahap rekonsiliasi untuk membenahi negara secara bersama-sama.
penyebaran foto salah satu dari lima buronan tersebut di bandara polonia sudah dilakukan sejak satu bulan yang lalu.
latuconsina memahami permintaan pds pusat tersebut sebagai penegasan kembali komitmen pemerintah untuk menyelesaikan konflik kota ambon, terutama pasca-rentetan insiden yang bermula dari peledakan bom dan pembakaran kantor gubernur maluku 3 april lalu.
sebagian besar tidak membawa barang.
sedang dana rp 117,950 milyar untuk setjen, sebanyak rp 18,7 milyar untuk belanja pegawai, rp 80,912 milyar untuk belanja barang, rp 16,394 milyar untuk belanja pemeliharaan, dan rp 1,9 milyar untuk belanja perjalanan.
data bkpm sendiri menunjukkan terus menurunnya nilai investasi, baik dalam rangka pma maupun pmdn dalam empat tahun terakhir, seiring terjadinya krisis ekonomi dan politik.
menlu mesir ahmed maher hari jumat lalu bahkan menemui yasser arafat di markas besar di ramalllah, untuk menyampaikan pada arafat tentang janji menlu powell pada presiden hosni mubarak dan pemimpin arab lain, untuk menekan israel sekuat tenaga agar mundur dari wilayah palestina.
antisipasi juga dilakukan untuk daerah kalimantan barat (kalbar), kalimantan selatan (kalsel), dan kalimantan timur (kaltim).
kebijakan harga gabah memang menjadi isu lama, klasik, tetapi tetap relevan.
ia mengemukakan, presiden dan wapres perlu berbicara untuk mencari solusi yang baik untuk mengatasi keadaan seperti saat ini.
granat yang diterima terdakwa dari kopda ibrahim hasan itu sedianya akan diledakkan di kedutaan besar amerika serikat.
lihat saja, para korban adalah orang kecil, yang untuk hidup saja harus membanting tulang.
tampaknya suasana seperti itu sudah sulit dicapai karena pertikaian mereka sekarang sudah sangat menajam.
permohonan itu disampaikan melalui beberapa media massa lokal.
mulyoto sendiri sama sekali tidak mencobakan metodenya untuk sperma manusia karena  ethics permit  yang dimilikinya hanyalah untuk hewan.
keliling asean 22-26 agustus
tradisi yang hingga hari ini sudah berlangsung 100 tahun itu telah membuktikan bahwa sebagian besar pilihan panitia memang membawa banyak kemajuan dalam kehidupan manusia.
dijelaskan, tarif tol merupakan elemen utama pembentuk pendapatan usaha jalan tol, baik yang dioperasikan oleh pt jasa marga maupun oleh investor lainnya.
ledakan di depan rumah wakil kepala polda itu terjadi sekitar pukul 11.30.
ada juga sebagian mengangkutnya dengan angkutan umum, tetapi biasanya jumlahnya hanya satu atau dua jeriken.
ketentuan mengenai tata cara pembubaran dprd diatur lebih lanjut dengan pp.
daripada bikin hal-hal yang tidak keruan, lebih baik mereka bermusik dengan mengangkat tema-tema ringan, khas remaja.
kalau ada penjualan minyak tanah di tingkat eceran, jumlahnya sangat terbatas dan harganya sangat tinggi, berlipat antara 100 hingga 150 persen dari harga eceran tertinggi (het) resmi pemerintah daerah setempat.
satu korban tewas diduga dibunuh akibat dendam, dan satu lainnya diduga korban aksi perampasan sepeda motor.
estrada sendiri berulang kali menyangkal bahwa dirinya melakukan korupsi dan menerima suap.
apa saja dilahapnya, termasuk manusia... .
menurut ekonom ugm ini, apbn akan terpengaruh cukup besar, mengingat sekitar 15 persen apbn digunakan untuk membayar bunga obligasi.
pada tahun 2001 terdapat 5,3 juta orang (definisi lama) dan 8 juta (definisi baru) penganggur dibandingkan dengan 4,2 juta (definisi lama) dan 4,8 juta (definisi baru) pada tahun sebelumnya.
keberadaan bundaran di pusat pergerakan warga jakarta -dari arah selatan ke utara- juga menjadikan kawasan itu kini semakin semrawut, acak-adut atau amburadul.
namun, tuntutan itu ada, tuntutan rakyat untuk melakukan sesuatu.
tidak diterapkannya sistem federalisme, menurut rektor universitas paramadinamulya itu, juga merupakan suatu kesalahan bagi bangsa indonesia.
pokoknya seperti pemeran hasil pembangunan di masa lalu. (
pihak kepolisian di kepolisian resor (polres) aceh timur yang dihubungi membenarkan adanya peristiwa tersebut.
sistem yang diciptakan ini mengacu kepada konfigurasi default keamanan yang memastikan hanya fitur-fitur yang diperlukan saja yang aktif dan meminimalisir konfigurasi yang rentan terhadap gangguan hackers.
tak dimungkiri, dini hari itu suasana binjai memang mencekam.
naik enam persen
abnormalitas kromosom ini lazim disebut translokasi.
padahal, tambahnya, sedari awal tatkala semua bertekad memperbaharui atau mereformasi kehidupan nasional dan menumbuhkan otonomi secara lebih substantif dalam penyelenggaraan pemerintah daerah, semua itu dimaksudkan untuk memperkuat kebangsaan dalam bingkai negara kesatuan republik indonesia.
suzuki kesayangannya, bernomor polisi ba 4724 ao, bersama doni pulangnya sudah
begitu juga pak akbar.
sekitar 30 menit kemudian, suasana makin memanas menyusul tibanya massa pendukung presiden yang datang dari dprd jatim.
sebelumnya, sekitar pukul 10.30, para wakil ketua dpr yaitu soetardjo soerjogoeritno, muhaimin iskandar, am fatwa, dan tosari widjaya datang untuk menjenguk tandjung.
jika ada individu yang tidak menunjukkan satu dari ketiga marka di atas, maka kontribusi asal mula hominid lokal menjadi mungkin.
hukuman mati terhadap dani serta usman merupakan hukum terberat yang pernah dijatuhkan terhadap terdakwa kasus peledakan bom di indonesia.
yang pantas jadi aryo penangsang, bukan dia, tapi saya.
amien rais mengakui, masalah akbar tandjung kini telah menjadi dilema bagi semua pihak.
sekarang hasilnya ternyata pasukannya tidak berdisiplin, malah melanggar hukum.
tanyanya lagi.
bahkan banyak menjadi politisi demi menutup asap dapurnya.
sama seperti pengamat di dalam negeri, adb juga menekankan agar filipina, thailand, dan indonesia menjalankan reformasi yang lebih efektif.
kemudian dia menghambur ke podium penonton mendatangi orangtuanya.
mereka bertemu lagi di solo, yakni di sekitar pasar klewer.
dari jumlah tersebut, dipastikan lima orang korban harus menjalani rawat inap.
persoalan teknis tersebut berada di bawah koordinasi panglima kodam xvi/ pattimura.
kelompok oposisi yang utama bermarkas di wilayah utara dengan pemimpin jenderal mohammed fahim.
sejak mulai belajar di sekolah tinggi ekonomi di rotterdam (1937), sumitro tidak mengikuti dari dekat pergerakan nasional untuk mencapai indonesia merdeka.
sabirin mengenai pemblokiran rekening tommy.
kh idris marzuki dan kh abdullah faqih menyosialisasikan kepada abdurrahman wahid, kh dimyati rais dan muhaiminan kepada matori, kepada pemerintah kh hasyim, dan kepada warga nu kh fuad hasyim.
setiap tindakannya senantiasa dalam upaya menggelorakan birahi lelaki.
pada pukul 18.15, datang sekitar 50 wanita berkerudung dari kelompok pengajian dari ciputat, jakarta selatan.
di luar kota ambon, dua satuan setingkat kompi (ssk) brimob akan ditempatkan di wilayah pulau saparua.
ia yakin tim dari pbb adalah tim profesional.
di jakarta juga berlangsung rapat kerja percepatan pemulihan ekonomi maluku yang dipimpin menteri koordinator perekonomian, dorodjatun kuntjoro-jakti.
sebab, proyek ini diperkirakan baru akan selesai dalam waktu tiga-empat tahun.
masuk ke sepuluh besar saja sudah seperti mimpi menjadi kenyataan bagi kami.
selain bisa dinikmati lewat tayangan di dua stasiun televisi tersebut, program ini juga sedang dipersiapkan dalam bentuk vcd (video compact disc) dan seri buku ensiklopedi.
sumber kompas di bulog mengatakan, bulog belum pernah menerima surat permintaan tanggapan terhadap hasil pemeriksaan dana nonbudgeter dan penyimpangan operasional di lembaga itu oleh bpkp.
kedatangan carter disambut oleh presiden kuba fidel castro yang disebut as sebagai musuh besar.
semua pintu perbatasan ditutup.
adit sendiri saat ini diasuh kerabat yanto bernama kalang yang tinggal di sragen, jawa tengah.
ada rencana masuk kabinet lagi?
luas panen padi tahun 2001 diperkirakan 11,41 juta hektar atau turun 1,68 persen, dengan tingkat produktivitas sekitar 43,88 kuintal gkg per hektar, atau turun sekitar 0,48 persen dibandingkan tahun 2000.
di perusahaan kami tidak ada masalah soal ump, dan direncanakan tanggal 2 februari mendatang upah yang diterima sesuai ump keputusan gubernur.
namun, dalam posisinya sebagai wapres, ketika ia menerima rombongan pemuda muhammadiyah, hal itu mestinya tidak bisa disampaikan.
sedangkan di tangerang, berdasarkan data pemkot tangerang, tercatat sekitar 35.000 orang yang kemudian mengungsi ke masjid, sekolah, bantaran rel kereta api, maupun tempat lainnya yang dianggap aman.
sampai di ruang istirahat atlet, pemain tunggal kedua itu langsung berteriak keras mengeluarkan seluruh emosinya.
dengan demikian, dalam kaitan pengungkapan kasus perakitan bom yang rencananya diledakkan di enam titik lokasi di bandung pada malam natal tanggal 24 desember 2000, telah empat saksi kunci yang ditahan.
menurut tiglao, arroyo juga tetap memberikan hak kepada polisi untuk menolak (permohonan untuk tidak dikembalikan ke sel di fort santo domingo), jika dinilai hal itu akan mendatangkan ancaman besar bagi estrada.
ketiga, pertemuan cgi (consultative group on indonesia) yang akan membahas utang baru dalam apbn 2002, yang akan diselenggarakan bulan november.
tiga warga kecamatan blang mangat, kabupaten aceh utara, yang menurut identifikasi aparat keamanan adalah anggota gerakan aceh merdeka (gam), meninggal terkena tembak aparat keamanan dalam penggerebekan sebuah rumah di desa jambo timu, senin (28/5).
kapal era pasifik diperkirakan mampu memuat barang hingga bobot mati sebesar 1.000 dwt atau cukup dipenuhi 50-51 peti kemas.
saat diperiksa kapal mv qing ann yang dinakhodai zhang xian shun, tidak dapat menunjukkan dokumen sama sekali, sesuai dengan ketentuan hukum.
dia ketika itu sudah menyaksikan permainan saya di film pengemis dan tukang becak.
punya firasat apa-apa tentang anaknya, joni efendi, anak nomor tiga dari lima
puluhan ribu calon penumpang angkutan umum telantar di pinggir jalanan.
dengan demikian jumlah jenazah yang teridentifikasi menjadi 120 orang.
di karet
setidaknya ada tiga surat bermuatan bakteri anthrax yang dikirim melalui pusat pelayanan pos itu, yang dialamatkan kepada penyiar acara berita televisi national broadcasting company (nbc) tom brokaw, pemimpin mayoritas senat tom daschle, dan surat kabar the new york post.
begitu pula dengan album ganda mereka  gong live in jakarta  (1992), album kedua,  laskar  (1993), dan album terakhir mereka,  prahara  (1998), semua cukup mendapat sambutan penggemar.
itu yang saya maksudkan pentingnya ada pansus, ada komunikasi lintas fraksi.
noviantika juga mengharapkan jangan sampai terjadi lagi, lsm yang punya anggota 10 sampai 20 orang bisa berseru seolah-olah mewakili 200 juta orang di indonesia dalam masalah politik.
setelah lama terkatung-katung, akhirnya presiden abdurrahman wahid memutuskan untuk mengangkat prof dr bagir manan sh sebagai ketua mahkamah agung (ma) yang baru.
ia menambahkan, terwujudnya terorisme diakibatkan oleh dua hal, yaitu munculnya gerakan separatisme dan ekstremisme dalam berbagai hal.
secara umum, penurunan order produk ekspor tekstil dan produk tekstil (tpt) mencapai 30 persen untuk periode 2001 sampai 2002.
sehingga, banyak anak putus sekolah.
saya hanya melihat barangkali pimpinan melihat bahwa saya masih pas untuk memimpin angkatan darat.
menurut dia, kelaparan memang ada, namun bukan kelaparan massal, melainkan hanya insidental.
akibat amblesnya jembatan comal hingga kedalaman 1,88 meter, seluruh kereta yang setiap hari melewati jalur tersebut terganggu.
hakkinen menggambarkan kemenangan pertama di silverstone sepanjang karier f1-nya seperti menemukan kembali harta berharga yang selama ini hilang.
dua kali yoon-jeong gagal mengembalikan bola, 6-5 untuk angie.
seluruh staf kodam trikora dikerahkan guna mencari keberadaan pesawat dan nasib para korban.
jumlah ini jauh melampaui perkiraan paling pesimistis pada awal epidemi, dan kekeliruan ramalan ini merefleksikan adanya gap pengetahuan tentang hiv dan aids.
hanya disebutkan, yang seorang adalah pejabat pegawai negeri sipil (pns) di pemda kalteng dan seorang lagi pejabat di kanwil kehutanan kalteng.
di samping itu, penutupan unibank juga terkait dengan adanya wesel ekspor yang tidak diakui oleh bi.
faktor ronaldo
jika ada indikasi kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme), kasus akan diserahkan ke kejaksaan, dan jika tidak, pemeriksaan akan dihentikan.
untuk memperbaiki bangunan tidak cukup dengan uang bantuan dari pemprov dan pemkab.
dengan pesawat airbus a-330 garuda indonesia, rombongan presiden yang jumlahnya lebih dari 100 orang itu bertolak ke as lewat jalur lautan pasifik.
di perkotaan, angkanya tak jauh berbeda, juga banyak yang tidak menamatkan sekolah dasar.
bagi soedjatmoko, keduanya merupakan kendala paling besar manusia untuk mencapai cita-cita, yang disebut oleh karlina dengan sebuah ungkapan yang tidak pernah dipakai oleh soedjatmoko, yaitu otentisitas sebagai manusia.
kata loupatty.
petenis as, lindsay davenport.
akan tetapi, apabila abdurrahman wahid ngotot bertahan, maka si mpr dimungkinkan untuk segera digelar.
tempat yang terbaik untuk membuktikan dugaan itu adalah melalui jalur peradilan.
sosialisasinya resmi disampaikan pimpinan dari dpp pdi-p.
perintah ditunggu dari imam samudra atau kudama.
pasir merapi juga berkah.
tarik-menarik pintu gerbang antara buruh dan petugas satuan pengamanan (satpam) menjadi pemandangan di sepanjang jalan yang dilintasi buruh.
habis itu kudengar, fasilitas anggota dpr untuk mesin cuci sampai ratusan juta.
demikian ketua umum dpp ikadin (ikatan advokat indonesia) h soedjono di sela-sela acara silaturahmi dengan dpc ikadin jember, malang, banjarmasin, surabaya, situbondo, banyuwangi, dan bondowoso kepada wartawan di jember, sabtu (29/9).
quios.com atau yang lokal seperti www.astaga.com dan www.
aksi peledakan di jembatan rel ka di serpong, segera mengundang perhatian warga.
saat itu yang menjadi dirjen perhubungan darat adalah sujono dan dirut perumka anwar suprijadi.
tetapi, dalam sidang paripurna st mpr tahun 2001 nanti, belum tentu seluruh anggota f-ug mempunyai satu pendapat.
dihubungi secara terpisah, juru bicara kepresidenan yahya c staquf mengatakan, dirinya tidak tahu-menahu soal pergantian kabinet maupun soal permintaan pengunduran diri kepala polri.
para guru curiga, terlebih sejak menteri koordinator kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla mengatakan bahwa anggaran untuk membayar kenaikan gaji dan rapel gaji pegawai negeri sipil (pns) sudah didistribusikan ke pemerintah daerah.
bagaimanapun, menurut gunawan wibisono, produser datexpress yang dipandu alex abad, ini adalah acara tv yang perlu penampilan fisik sekaligus menarik ditonton sebagai hiburan.
tidak mencegah
latihan formasi itu digelar sebagai persiapan menyambut hari ulang tahun (hut) ke-56 tni au yang jatuh pada 9 april mendatang.
hilangnya produk petrokimia gresik diakui presiden direktur pt petrogres arifin tasrif.
tahun 1990-an, dunia diguncang oleh maraknya penggunaan bom berkekuatan besar.
sulit dikatakan, apakah diah beruntung atau justru sial karena tidak mengetahui situasi perusahaan tempatnya bekerja.
dengan demikian, segala informasi dan pengetahuan yang berkaitan dengan status imunologik dari penderita kanker menjadi sangat penting untuk dipelajari, terutama sifat dari efektor imun yang berperan dalam proses membunuh sel tumor.
kepercayaan di tingkat bawah harus dibangun karena merekalah yang merasakan dampak paling luas dan yang paling merasa tidak puas dengan keadaan.
akan tetapi, mereka tetap khawatir jika suhu politik yang memanas belakangan ini berubah menjadi kerusuhan, apalagi jika aparat keamanan tidak bisa mengendalikannya.
tetapi mereka meyakinkan, masalah  drafting  sudah selesai.
kali ini, antara kereta api (ka) eksekutif  argo wilis jurusan surabaya-bandung dengan sebuah truk bermuatan pasir yang  mogok persis di tengah perlintasan kereta di klaten, jawa tengah.
koko thole yang pernah menelurkan album campursari
sampai kemarin, hampir 100 orang keluarga korban peledakan bom di legian, bali, dari 18 negara dipastikan hadir dalam upacara umat hindu bermakna penyucian tersebut.
ditanya apakah pdi perjuangan setuju dengan sidang istimewa apabila memorandum kedua tidak diindahkan presiden, sutjipto mengatakan, itu terpulang pada presiden sendiri.
ellen akan berhadapan dengan unggulan pertama zhou mi dan yuli bertemu juara dunia gong ruina.
seleksi hakim agung yang seharusnya dilakukan oleh komisi yudisial seperti yang diamanatkan perubahan ketiga uud 1945 itu belum bisa dilaksanakan karena komisi yudisial tersebut belum terbentuk.
di antara keterpurukan dan ketakacuhan pemerintah terhadap mereka, sekitar 300 anak usia sekolah dasar putus sekolah.
sementara itu, hari minggu almarhum mumbung dedeh nurani, mahasiswa fakultas teknik universitas palangkaraya, dimakamkan di tempat pekuburan umum (tpu) kristen protestan, km 2 tjilik riwut.
gaya beginian sering disebut sebagai silang klasik-pop, atau classical cross over.
menanggapi sikap pemerintah itu, dewan pimpinan pusat forum komunikasi ahlu sunnah wal jamaah dalam pernyataan sikapnya yang diterima kompas, jumat malam, menyebut, rencana pemerintah untuk membubarkan fkm dan menarik laskar jihad dari maluku untuk mengatasi keadaan di maluku tidak akan menuntaskan permasalahan.
bersama sembilan rekannya, pria kurus berkacamata yang hampir seluruh rambutnya berwarna putih itu bertanggung jawab atas keadaan air waduk pluit.
akan tetapi yang terpenting, penyelesaian politik itu tidak sampai melewati atau menyimpang dari uud 1945.
haruskah jalan kekerasan dan frontal terjadi, atau terpaksa terjadi lagi, setelah berbagai kekerasan terjadi di negeri kita?
letaknya di dekat stasiun tugu.
dari pemantauan kompas di sejumlah kawasan industri di bekasi, tidak terlihat kesan adanya kecemasan terhadap aksi-aksi anti-as yang terjadi di beberapa tempat di indonesia.
mengatakan, penggantian gerungan dengan ary suta mengejutkan, mengingat reputasi
konsorsium danamon membeli dengan harga tertinggi sebesar 27 persen dari nilai kredit.
dua versi
kenaikan indeks kemarin merupakan tertinggi dalam lima bulan terakhir (dalam perdagangan satu hari).
yang menilai kostrad ada masalah hanya kelompok-kelompok tertentu saja.
dalam pertemuan itu pada umumnya anggota penasihat berpendapat, situasi yang dihadapi oleh akbar tandjung dan partai golkar sangat memprihatinkan dan mereka akan memberikan dukungan dan bantuan dalam rangka mencari bagaimana menghadapi situasi ini dengan sebaik-baiknya.
megawati, saat ini, sedang melakukan kunjungan ke luar negeri dan baru akan tiba kembali tanggal 9 januari.
para pengungsi yang pulang ini berbasis di betun (sekitar motamasin).
adegan yang nyaris serupa terjadi lagi kemarin, tetapi aksi kali ini gagal.
hari kamis (28/2), kejaksaan tinggi (kejati) dki jakarta memutuskan untuk menahan mantan kepala bulog rahardi ramelan di sel tahanan lembaga permasyarakatan (lp) cipinang untuk masa 20 hari terhitung sejak hari kamis.
alasannya, hal ini sudah digariskan dalam ketentuan undang-undang program pembangunan nasional (propenas), yang menetapkan subsidi bbm harus menjadi nol persen pada tahun 2004.
tony juga mengemukakan, usulan lain untuk mengurangi utang adalah sekuritisasi aset, misalnya dengan menerima pembayaran di muka untuk aset terjual yang akan di- delivery  lima tahun ke depan.
cuma mereka yang memenuhi persyaratan yang bisa terus sebagai jaksa.
alasannya, karena adanya isu tentang kedatangan massa ke gedung grahadi.
apabila insentif yang dikembangkan oleh ayah gagal untuk memicu sang anak belajar, maka sudah selayaknya sang ibu menghukum anak tersebut.
tetapi itu dinilai tidak akan menyelesaikan masalah, malah sebaliknya kalau diwujudkan, hal itu bisa membuat urusan jadi lebih buruk.
dalam pandangan umum, fraksi tni/polri tidak menyatakan sikap mendukung atau menolak pemberian memorandum kedua.
demikian dikatakan sejumlah pengusaha yang dihubungi di jakarta, senin (7/10).
ketidakpastian   sementara itu, mantan mennaker bomer pasaribu yang dimintai komentar usai mempertahankan desertasi doktornya dengan predikat  cum laude  di ipb, bogor, selasa, mengatakan, hengkangnya para pengusaha dari indonesia ke luar negeri tidak hanya disebabkan masalah perburuhan.
pada saat itu selalu terjadi ketegangan, yang oleh buruh juga dianggap sebagai siksaan.
sebagai konsistensi dari itu ya mestinya tidak ada alasan untuk mempersoalkan kembali.
keempat rantap itu ialah rantap tentang sikap mpr terhadap maklumat presiden ri tanggal 23 juli 2001, rantap tentang pertanggungjawaban presiden, rantap tentang penetapan wapres megawati soekarnoputri sebagai presiden, dan rantap tentang pengangkatan wapres.
namun, menurut catatan  kompas , sebelum sempati air bangkrut, pertamina pernah memberi keringanan pembayaran 30 hari kepada merpati.
indikasi lain yang terlihat adalah rencana jumpa pers yang mendadak akan dilakukan penguasa militer pakistan jenderal pervez musharraf hari senin ini, setelah yang terakhir adalah jumpa pers usai kunjungannya ke india guna bertemu pm india atal behari vajpayee tiga bulan lalu.
penjahat yang berkaus putih, bertopi pet, dan sebagian wajahnya ditutup sapu tangan warna gelap sekali lagi menembak.
jumlah jemaah haji indonesia yang dirawat di rumah sakit arab saudi 14 orang, di balai kesehatan haji indonesia tujuh orang, dan yang wafat 12 orang.
penurunan ekspor itu, lanjut irwandy, tidak terlepas dari kondisi politik dan keamanan di indonesia sendiri, selain kondisi perekonomian di amerika serikat yang mengalami penurunan.
ketika itulah, polisi memuntahkan timah panas ke arah f namun ia berhasil lolos.
di organisasi itu, hamzah dipercaya menjadi ketuanya selama periode 1962-1965.
saat ini sudah ada draf  letter of intent  dan pada tingkat misi (imf) telah dicapai kesepakatan dasar.
menurut sianturi, keputusan penolakan tawaran dialog menhut diambil berdasarkan kesepakatan dari anggota.
kembali disampaikan, penyelidikan tim investigasi melibatkan kepolisian daerah (polda) seluruh indonesia, termasuk dengan kepolisian di malang, jawa timur.
yang jelas, informasi cuaca yang dibutuhkan nc 212 tersebut terjadi satu menit menjelang impak pesawat dengan tebing gunung.
melawan norwegia di oslo, jepang kalah telak 0-3.
dalam kondisi normal, jarak jakarta-bandung melalui purwakarta dapat ditempuh sekitar 3,5 jam, dibandingkan jika melalui puncak yang harus ditempuh dalam waktu sekitar 4,5 jam.
bahkan, menurut para pakar lingkungan alam, kalau tidak hati-hati bangsa indonesia akan kehilangan pulau jawa karena akan menjadi ajang terjadinya proses penciptaan gurun pasir yang baru.
pertama pembenahan good governance, transparansi, akuntabilitas, dan profesionalisme harus ditingkatkan.
dari sejumlah wakil italia yang tampil dua hari lalu di piala uefa, inter milan tidak sendirian meraih kemenangan.
dua kameraman televisi dan seorang wartawan termasuk di antara orang yang diperintahkan tentara israel untuk melepaskan baju mereka untuk diperiksa.
polisi dan aparat kesehatan langsung mendatangi kompleks stoke-by-nayland golf club, tempat yang ditinggali tim helsingborg.
pemerintah baru telah membentuk satu departemen yang bertugas khusus melicinkan proyek pembangunan kembali negeri ini.
salah satu upaya yang dilakukan para pengusaha hotel dan penginapan untuk mengembalikan kepercayaan dan keyakinan wisatawan mancanegara untuk datang ke indonesia, khususnya bali, adalah dengan menginformasikan kondisi riil bali yang aman melalui internet.
memiliki integritas yang lebih bagus dan disegani.
melanggar ketentuan hukum kemudian dibebankan kepada negara.
mereka keluar lewat tangga yang dipasang di tembok oleh tentara israel sehingga menimbulkan kecurigaan di dalam bahwa mereka yang keluar adalah kaki tangan israel.
kedua korban itu adalah rina (15), warga desa pesar, kabupaten tangerang, dan nurmelani (10), warga poris gaga, kota tangerang.
ini masih ditambah kawat berduri setinggi satu meter, hingga tinggi
ya, tetapi yang demikian itu tidak banyak.
padahal, setelah dihitung dengan rinci dan cermat (termasuk memperhitungkan keempat komponen tarif: pulsa, time-band, zone and duration ) bisa muncul angka-angka yang fantastis, hingga 169,46 persen, khusus untuk kota jakarta dan bisa mencapai angka 2.796,7 persen untuk daerah luar jakarta yang diberlakukan lokal-iii (lebih dari 30 km).
mengingat, apa yang dilakukan pihak kepolisian dinilai semata-mata sebagai tekanan asing.
dua senjata mereka dapat dirampas anggota tni.
demikian halnya apabila masalah itu menyangkut politik, tentunya juga tidak perlu ada pengerahan massa.
pemerintah akhirnya memutuskan untuk membatalkan rencana memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) eks bank-bank bermasalah.
proses terus akan berjalan sampai kita semua bisa menyaksikan siapa aktor intelektual di balik peledakan bom bali.
tetapi, perlu diketahui, banyaknya pengemis asal afganistan di pakistan akibat tidak tertanganinya ribuan pengungsi afgan yang lari dari kampung halamannya akibat serangan as.
juventus merebut gelar juara liga italia setelah di partai terakhir pada pekan ke-34 meraih kemenangan 2-0 langsung, atas tuan rumah udinese di stadion friulli, minggu (5/5).
keluarnya maklumat, lanjut silalahi, membuat pasar semakin yakin bahwa presiden tidak dapat membawa persoalan menuju kepada satu titik penyelesaian.
temuan yang diterima pertamina, katanya, memperlihatkan pelaku penyelewengan bbm bersubsidi dilakukan oleh suatu jaringan.
ketika ditanya apakah di atas 25 hari, purnomo mengatakan, kebutuhan bbm setiap daerah berbeda-beda.
fungsi sebagai alat negara penegak hukum, pengayom, dan pelindung masyarakat.
menteri luar negeri australia alexander downer memperkirakan, presiden abdurrahman wahid tetap akan memangku jabatannya untuk beberapa waktu lamanya.
kepala polda juga bicara.
sikap ini  selanjutnya diserahkan kepada badan musyawarah (bamus).
di lokasi banjir, banyak penduduk mulai terkena penyakit kulit, diare, dan kolera.
sebelumnya, pasokan barang kebutuhan pokok dan bbm ke dataran tinggi gayo itu berjalan lancar setelah aparat keamanan mengawal angkutan itu hingga ke takengon.
apalagi, as roma diuntungkan bermain di kandangnya sendiri untuk menghadapi anderlecht tanggal 30 oktober mendatang.
pengasuh pondok pesantren langitan kh abdullah faqih sebagaimana dikatakan salah seorang fungsionaris pkb jatim, mohammad farhan, memilih solusi pelimpahan wewenang daripada alternatif lainnya.
tandjung juga menegaskan bahwa dia merasa dapat bekerja sama dengan megawati.
untuk membuat kertas putih itu menjadi uang dolar, kertas putih itu tinggal diproses dengan diberi cairan khusus.
presiden bahkan mengungkapkan dirinya sejak dini sebelum masuk sekolah dasar (sd) sudah berkesenian dan berkebudayaan.
jika seperti itu, kita bakalan tidak maju-maju.
bila ternyata penerapan syariat islam tidak bisa memberantas kkn, menghilangkan tindak kekerasan, dan hanya mengurusi hal-hal yang bersifat hubungan manusia dengan allah seperti shalat, puasa, dan memakai jilbab, kata wahid, maka kurang terasa manfaat pemberlakuan syariat islam di nanggroe aceh darussalam dalam mengatasi masalah aktual yang dihadapi masyarakat.
hukum alam berbicara lain, tetapi kini, di tahun 2001, masihkah gunung merapi akan memunculkan kembali trauma barunya?
artinya, akan ada perbedaan persentase kenaikan antara pelanggan industri dengan pelanggan rumah tangga.
ia berpendapat, bila tindak pengingkaran itu berlangsung terus, setiap daerah akan berkembang menjadi negara-negara kecil yang hanya mengingat kepentingan lokalnya sendiri.
muardi yang juga anggota dewan penasihat majelis ulama indonesia itu menyatakan, pada saat melihat bulan untuk menentukan wujudul hilal, muhammadiyah mengajak instansi oceania tni angkatan laut, topografi tni angkatan darat, dan petugas dari planetarium boscha lembang.
industri hiburan, akhirnya memang semarak oleh mereka semua.
ia dengan mulus di tengah kabut mendaratkan helikopter di tembagapura.
selain mengakibatkan longsor, hujan  yang turun terus-menerus sejak kamis siang menyebabkan genangan banjir pada beberapa desa di kabupaten banyumas dan cilacap.
jika tidak, penambangan timah tidak saja akan mempercepat habisnya bahan tambang itu, tetapi juga kerusakan lingkungan yang sulit untuk dipulihkan.
berdasarkan cek tersebut, kepolisian semestinya bisa menemukan nomor rekening bank yang katanya milik tommy itu.
namun, dalam sidang tahunan mpr 2002, mpr harus mengeluarkan ketetapan mpr untuk membentuk komisi konstitusi independen untuk membuat konstitusi baru yang terlepas dari kepentingan politik sesaat.
saudara bohong lagi.
hal senada juga dikemukakan pengurus dpc pkb bondowoso m syamsul hadi.
demikian diungkapkan oleh ketua tt pmp3-bbm slamet singgih kepada wartawan dalam sebuah jumpa pers mengenai kelangkaan solar yang terjadi di spbu-spbu.
dengan harga tiket rp 400.000 per orang, ballroom hotel yang memuat sekitar 1.000 orang tampak penuh sesak.
sehari sebelumnya, sekitar pukul 17.30, empat orang yang diduga anggota gam yang berusaha menembus penjagaan pasukan untuk memasok logistik kepada gam berhasil digagalkan.
perjalanan kereta api yang disambung bus dari stasiun pekalongan hingga stasiun pemalang memakan waktu 45 menit.
akibat tabrakan itu, pilot pesawat cina tewas dan ditahannya pesawat as itu di cina.
sementara di urutan ketiga dan keempat masing-masing adalah lille (perancis) dan olympiakos (yunani) yang sama-sama meraih nilai empat.
dalam proses tender bca, diperkirakan hanya ada tiga penawar serius dan memiliki dana cukup, yaitu newbridge, farallon, dan standard chartered bank (stanchart).
ribuan rumah warga 10 desa di kecamatan ini, terpaksa meninggalkan terendam air dengan ketinggian antara 50 sentimeter sampai dengan dua meter.
sebut saja mama midah.
sementara harga minyak solar di spbu adalah rp 1.400 per liter.
lindungi industri vital
sebab, nantinya rakyat akan melakukan penilaian atas keputusan tersebut.
hari itu, siaran reguler voice of palestine tidak bisa mengudara.
selain dikelilingi pagar baja antikarat berwarna hijau, di sekitar kandang juga dilengkapi kaca untuk tempat menonton pengunjung, taman yang asri, teater, plaza, restoran, ruang perawat, ruang perpustakaan, dan ruang penyimpan makanan yang dilengkapi pendingin ruangan.
kesetiaan tni kepada negara adalah kesetiaan tni kepada pemerintah yang sah, yang dipilih rakyat secara demokratis dan konstitusional.
putusan ini seharusnya menjadi acuan dalam pemeriksaan perkara skandal bb yang lain.
ini diperlukan, karena sebagian dana rutin dan pembangunan sudah berjalan, namun belum semuanya dipakai.
jangan sekadar tambal-sulam, tetapi mendalami, menggugat, menyegarkan lewat dialog dengan para  founding fathers , lewat dialog dengan sejarah.
asosiasi televisi siaran indonesia (atvsi) belum-belum sudah menyatakan penolakannya terhadap ruu tersebut karena dinilai akan memasung kemerdekaan pers, kebebasan berkreasi, dan membahayakan kelangsungan hidup sistem penyiaran.
langkah tni dengan mengepung itu sudah betul, yaitu untuk memaksa mereka maju ke meja perundingan.
kedua, dpr menyampaikan memorandum kedua kepada presiden sebagaimana diatur pasal 7 tap no iii/mpr/1978 yang merupakan memorandum pertama.
sasaran kegiatan ini adalah satu juta keluarga miskin kategori prakeluarga sejahtera dan keluarga sejahtera satu di kabupaten/kota seluruh indonesia.
john arquilla, david ronfeldt, dan michele zanini dalam bukunya networks, nerwar, and information-age terrorism (2000), menyebut terorisme di abad informasi sekarang mengalami transformasi dalam organisasi, metode, dan targetnya.
minta pendapat
partai  play off  dengan sistem tandang dan kandang itu akan diadakan tanggal 21 dan 24 juni.
tanpa hukuman yang berat, kata riefqi, kejadian-kejadian seperti itu akan terus berulang.
harus dipecat
pertanyaan mengenai rencana as dalam membantu indonesia itu muncul setelah kedua pejabat as tersebut secara terpisah menjelaskan bahwa posisi indonesia sebagai negara kepulauan dengan perbatasan yang sulit dijaga menjadikan indonesia rentan.
menjawab pertanyaan anda mengapa harus dipertahankan, saya tidak mengandaikan dia harus bertahan.
arafat juga mengimbau segera dilakukan perundingan langsung dengan israel yang berada di bawah pengawasan as, uni eropa, dan negara-negara arab.
artinya, gejolak itu punya andil menjadikan polisi profesional yang sebenarnya.
uang gaji yang didapat dari majikan terdahulunya itu diminta apriyani.
jika lebih, loko mati secara otomatis karena terjadi korsleting.
namun, jika kemudian dirinya dinyatakan bersalah, sapuan minta agar mereka yang terkait dalam kasus ini diadili.
ia tinggal di situ belum sampai satu tahun.
rustam mengemukakan hal tersebut dalam rapat dengar pendapat dengan komisi d dprd dki.
menurut seorang sopir tangki b 9633 zw, suparman, minyak tanah itu sebenarnya akan dikirim ke bogor untuk didistribusikan ke pengecer.
pemerasan itu pun sebenarnya berasal dari rekayasa tigor belaka.
sebagai contoh, sasaran pengeboman berada di sumatera tetapi oknum yang dipaksa dibawa hingga ke kalimantan timur.
waktu sepuluh menit yang diberikan dipergunakan hingis dengan meminta perrtolongan pelatihnya untuk memijat paha kanan dan kirinya serta pengompresan dengan batu es.
sebab itu, masih harus dikurangi.
sejumlah perusahaan benih udang dan ikan juga hancur.
sebelumnya, para pelaku itu telah dijadikan tersangka atas tuduhan melanggar undang-undang migas nomor 22 tahun 2001, pasal 53 huruf c dengan sanksi hukuman tiga tahun penjara dan denda rp 30 milyar.
sementara itu, kepala staf tni ad (ksad) jenderal endriartono sutarto mengatakan, insiden baku tembak antara aparat tni dan brimob di sampit jangan membuat langkah pengamanan di wilayah kerusuhan mundur.
lopa tetap dipandang sebagai sosok yang memiliki integritas tinggi.
kendaraan yang akan masuk dan keluar spbu menimbulkan kemacetan parah pada ruas-ruas jalan sekitarnya.
komponen plth dan badika ini telah dapat dibuat di pt lembaga elektronika nasional dengan kandungan lokal 40 persen.
truk baru berhenti setelah menghantam tiang listrik.
ketinggian air tempat pesawat berhenti kira-kira sepinggul.
namun, peluang le pen untuk meraih kursi kepresidenan tampaknya sulit terwujud.
tabrakan itu terjadi di lintasan sekitar tiga kilometer dari stasiun klaten dan kebetulan terjadi di daerah yang sudah memakai rel ganda (double track).
ya, rumah ini kita kosongkan.
dengan pengawalan yang ketat, 324 jemaah haji kelompok terbang (kloter) pertama dari bandara sultan iskandarmuda banda aceh hari sabtu (27/1) pukul 15.50 berangkat ke tanah suci.
feisal tamin mengungkapkan hal itu dalam jumpa pers seusai sidang kabinet yang dipimpin presiden megawati soekarnoputri di kantor sekretariat negara, jakarta, kamis (23/5).
direktur utama (dirut) pertamina baihaki hakim sendiri beberapa waktu lalu mengatakan, pihaknya sudah menerima laporan tt pmp3-bbm dan segera mengambil tindakan.
penurunan ekspor tersebut belum mencakup beberapa perusahaan tekstil besar yang terdapat di kabupaten pekalongan dan batang.
saya sangat berbahagia kalau tidak ada seorang menteri pun yang mengikuti langkah saya.
dengan demikian, otomatis daya tampung waduk berkurang, padahal di musim hujan ketinggian waduk bisa bertambah 10 sentimeter per jam.
sekitar 200 mahasiswa yang menamakan diri forum rakyat bersatu (frb) kembali melakukan aksi turun ke jalan di jakarta, senin (19/2).
karena itu, polisi juga meminta izin untuk memeriksa apakah ada transfer ke afganistan.
saat juru bicara fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) abdul wahid aziz bisri mendapat giliran sekitar pukul 10.00, tiba-tiba fatwa mengumumkan, anggota dpr yang hadir sudah 251 berdasarkan tanda tangan daftar hadir.
demi ketertiban upacara, pengunjung dan umat dianjurkan untuk tidak memaksa diri masuk ke lokasi upacara, terutama di sari club di jalan raya legian, kuta.
dengan demikian, setelah persoalan kepemimpinan ( leadership ) dituntaskan di si mpr, langsung ada program-program yang jelas sampai 2004 yang telah dibahas dalam st mpr.
padahal, prasarananya, seperti sambungan telepon dan aliran listrik, belum dibangun kembali setelah dibombardir pesawat-pesawat tempur amerika serikat (as).
dikatakan, betapapun perubahan uud 45 itu perlu dilakukan, yang perlu dicermati adalah pasal-pasal mana yang harus diubah.
saat ini hampir semua pemimpin perusahaan tekstil di pekalongan dan sekitarnya tengah memeras otak agar mesin-mesin tetap berputar.
polisi kini sedangkan mengembangkan penyelidikan kasus ini.
thomas darmawan dari gabungan pengusaha makanan dan minuman seluruh indonesia (gapmmi) mengatakan, harga-harga makanan akan kembali naik sekitar 5 sampai 10 persen jika pemerintah menaikkan harga bbm dan ppn.
umumnya peserta kkpa di sini melakukan pemupukan terhadap tanaman kelapa sawitnya.
jika tahun 1995, ada 70 hph dengan hutan yang dikelola enam juta hektare (ha), tahun 1998/1999 ada 32 hph dengan luas hutan 4,4 juta ha, maka kini tahun 2002 hanya tinggal 29 hph saja.
meski demikian, presiden mengatakan masih akan berusaha lagi untuk melakukan rekonsiliasi dengan sejumlah partai itu sampai tanggal 20 juli 2001 mendatang.
ikut berbicara dalam diskusi itu antara lain kh imam mansyur (anggota f-kb dpr) dan praktisi hukum syaiful anwar sh.
sarana ini untuk meringankan pelanggan karena tarifnya bisa direduksi hingga 60 persen dari tarif normal dengan tujuan semua kota.
namun, dalam waktu dekat, tindakan itu kemungkinan akan dilakukan untuk mencegah tersangka menghindari tanggung jawabnya dengan melarikan diri ke luar negeri.
ini dengan catatan, semua kasus kkn masa lalu diputihkan atau dimaafkan secara nasional.
eksekusi putusan pengadilan tata usaha negara (ptun).
sementara dinas lain yang sebelumnya terkumpul di kompleks kantor gubernur akan dialihkan pada sejumlah perkantoran lama yang sebelumnya ditinggalkan akibat kerusuhan.
dalam sidang hari ini, jaksa akan memberikan tanggapan atas eksepsi yang disampaikan penasihat hukum.
struktur utang kedua negara juga berbeda sehingga indonesia berada dalam posisi yang lebih baik.
di antara korban tewas adalah praka deddy rusdianto (28) dan praka kanafi (28), keduanya anggota batalyon 613/raja alam tarakan yang akan bertugas di pos perbatasan long midang.
tetapi tempat-tempat lain juga kaya akan keunikan masing-masing.
ibarat pertandingan olahraga, kasus ini kini memasuki waktu jeda.
bukan masalah kecil-kecil.
yakni pendekatan politik, hukum, dan diplomasi.
ucapannya ini didukung oleh bambang sulistomo dan sebagian besar wartawan yang sehari-hari meliput di istana.
dalam pertandingan itu, jerman memang tampil tidak seperti biasanya ketika mereka melumatkan israel 7-1 dan kemudian menggulung amerika serikat (as) 4-2, bulan lalu.
amerika serikat   as kemarin mengungkapkan juga restunya atas pergantian kekuasaan secara damai yang terjadi di indonesia, menyusul pengangkatan megawati soekarnoputri menjadi presiden indonesia yang baru, menggantikan abdurrahman wahid.
agassi mengendalikan permainan melalui permainan voli selama tiga set pertandingan.
kesaksian ny sokimah disangkal tommy.
saat ini kami masih menanyai beberapa orang saksi untuk mencari titik terang pelakunya.
jangan terima tamu   mengenai kasus dugaan korupsi yang melibatkan anggota dpr nurdin halid, lopa menyatakan, insya allah nurdin akan mulai dimintai keterangannya hari senin.
sore hari, beberapa petugas forensik mendatangi kamar dan memeriksa lantai kamar dengan mengusapkan bubuk hitam.
ny sutji yang baru diangkat sebagai kepala kanwil bpn ntb, september 2001 hendak pergi ke jakarta menemui suaminya, sekaligus mengantar kedua orangtuanya-soehardo (84) dan ny soehardo (82)-pulang ke jakarta.
dan yang harus menjadi titik pusat langkah adalah memberikan pertolongan dan perlindungan kepada petani.
g-15 yang dibentuk dalam ktt gerakan non-blok di beograd tahun 1989 itu kini beranggotakan 19 negara: indonesia, aljazair, argentina, brasil, cile, mesir, india, jamaika, kenya, malaysia, meksiko, nigeria, peru, senegal, sri lanka, venezuela, zimbabwe, kolombia, dan iran.
jalan soekarno-hatta yang biasanya ramai, kali ini lebih lengang.
mereka juga membagi tugas, yakni ada pemodal, pembuat dokumen kapal palsu, perekrut awak kapal, dan pencari pembeli barang dan kapal yang dibajak.
dulmatin lolos
memancing emosi
apa artinya?
dari anak yang sebelumnya hanya tinggal di rumah, setelah sekolah ia tumbuh menjadi anak yang berani dan berandalan.
tiga sedan diparkir di garasi bawah, di depan rumah abdurrahman wahid.
dari target pengadaan 262.991 ton beras tahun 2001, hingga oktober baru terealisasi 160.000 ton.
di pertemuan kedua di bayarena, ballack memperbaiki kesalahannya dengan dua gol ke gawang liverpool yang dikawal jerzy dudek.
hal senada diungkapkan oleh pengamat perbankan mirza adityaswara.
ini merupakan pukulan keras bagi ldp dan mitra koalisinya.
empat orang lainnya yang masih disandera adalah tiga karyawan  tvri  banda aceh (sejak 5 agustus), dan seorang anggota dprd aceh timur dari f-pan (sejak 20 agustus).
gmdc merupakan kelompok tari modern profesional yang pertama di cina.
saat penggerebekan berlangsung pukul 18.30, anggota yang menyebar di dalam rumah itu tidak menemukan dody.
orang kubu yang berada di lokasi itu ternyata mendapatkan sumber penghidupan dari hasil hutan nonkayu di luar cbb 12, yaitu di sebelah utara di kawasan yang dijadikan areal hph dan hti.
waktu itu terjadi kebuntuan untuk memutuskan soal putaran kedua pemilihan langsung presiden dan wakil presiden, apakah dikembalikan ke rakyat atau dilaksanakan oleh mpr.
pembunuhan terhadap kamal bermula ketika dia bersama dua temannya sedang naik sepeda motor b 5638 qs, di jalan sepi di kampung cibuluh.
sementara itu di pasar saham, kepanikan investor juga terjadi.
lailatul qadar sangat istimewa, bukan karena ibadat di malam itu mempunyai nilai yang sama dengan ibadat seribu bulan.
beban apbn 2001, jelas wimar witoelar, menjadi berat dengan perubahan indikator makro ekonomi.
rekening 502 dan 501
sejumlah pertanyaan dan analis warung kopi soal itu pun berkembang. (
myanmar berada di urutan ketujuh dengan merebut dua emas, empat perak, dan enam perunggu.
prioritaskan satu dua berdasarkan besarnya kerusakan yang ditimbulkan.
ruu polri yang mendapat reaksi keras dari kalangan organisasi nonpemerintah itu menurut rencana akan disahkan dalam rapat paripurna dpr, rabu (24/10).
menurut handoko, pernyataan ini tidak benar karena gelar pasukan kostrad tersebut merupakan kegiatan rutin dalam rangka pembinaan satuan.
tentara dan polisi di ambon, kata brigitta, begitu banyak, tetapi mereka tidak pernah bisa mengungkap pelaku berbagai kerusuhan pasca-malino ii.
sementara itu, direktur rs jiwa pontianak benny ardjil, kepada kompas di pontianak mengaku, pihaknya sebenarnya sudah sering menghadapi pasien orang gila yang sering mengamuk atau melarikan diri.
akan tetapi, ksa tersebut tidak diperpanjang terdakwa tommy.
menurut pemeriksaan dokter, satu mahasiswi yang ditemukan meninggal, adha rachmawati (20), tidak ada luka di badannya, murni meninggal karena tenggelam di sungai jawinan di depan goa perak, di desa sidomulyo, kecamatan kebonagung.
dalam laporan berjudul  world economic outlook  mei 2001, dana moneter internasional (imf) memprediksikan skala arus modal keluar dari kelima negara akan meningkat, dari 10 milyar dollar as tahun 2000 menjadi 16,8 milyar dollar as tahun 2001.
apalagi, ada jaminan mereka tak akan diadili untuk perkara korupsi itu.
namun kemudian, kata effendy, dukungan pkb itu dikaburkan oleh kelompok poros tengah hanya karena alasan megawati adalah perempuan dan tidak memiliki keberpihakan kepada kelompok islam.
hakim praperadilan pengadilan negeri jakarta selatan soedarto dalam putusannya menyatakan tidak menerima permohonan praperadilan yang diajukan mardi abdul azis, anggota laskar jihad ahlus sunnah wal jammaah (aswj) terhadap panglima tni dan kepala kepolisian ri (kepala polri).
akan tetapi, ketika didesak siapa nama-nama saksi tersebut dan jumlahnya berapa orang, ia menolak untuk menjawab.
mengenai kelompok sebelas dan laskar jihad, sepengetahuan salahuddin, sebenarnya mereka pun tidak menolak malino, tetapi cuma mengharapkan pemenuhan prasyarat-prasyarat seperti penegakan hukum atau soal penyelesaian republik maluku selatan (rms).
berikutnya tahun 1978 karena dianggap terlalu memihak suara mahasiswa.
jelas bahwa penyerapan tenaga kerja terdidik amat terbatas dengan melemahnya pertumbuhan ekonomi.
permana mengatakan, bea dan cukai akan membentuk komite tiga yaitu komite fasilitas yang berfungsi untuk meyakinkan bahwa semua fasilitas pemerintah disalurkan sesuai sasaran.
kalau sebelum reformasi kalangan lsm yang kerap meneriakkan bangka dan belitung
perkoncoan baru
jika kelangkaan solar itu terus berlanjut, boleh jadi bus kota dan kopaja tidak bisa beroperasi.
menurut perwira seksi operasi pangkalan tni al kapten (p) eko wahjono, sebenarnya aksi pembajakan kapal laut di selat malaka sudah berkurang.
lima posisi   sementara itu, sumber-sumber  kompas  di lingkungan partai politik (parpol) menyatakan, dari pembahasan yang terjadi selama ini di antara parpol-parpol, ada kesepakatan bahwa lima posisi di kabinet pengisiannya tidak boleh berdasarkan pertimbangan kompromi, tetapi harus berdasarkan profesionalitas dan integritas figur tersebut.
namun, setelah masuk ke 100-an, untuk bisa naik lagi sampai 50-an, itu lebih sulit.
sampai kamis malam, kristiawan masih tergolek di ruang rawat intensif (icu).
satu unit laptop serta uang tunai 500 dollar as dan 200 euro di dalam tas, ikut raib dibawa dua orang perampas yang dalam aksinya menggunakan sepeda motor yamaha rx king.
lewat sebuah pukulan dropshot menjadikan williams memegang servis dan kemudian menyamakan kedudukan 2-2.
dalam pernyataan sikapnya yang dibacakan bergantian oleh ketua umum m fakhruddin dan sekretaris jenderal ahmad doli kurnia, pb hmi menekankan, keputusan hampir 90 persen anggota dpr untuk memorandum membawa konsekuensi, bahwa moralitas politik presiden sudah jatuh.
kalau masinis terlalu lama menginjak pedal, atau terlalu lama melepaskannya, akan ada bunyi alarm yang kencang dan menyakitkan telinga.
sementara itu, menteri pertahanan arab saudi emir sultan bin abdul aziz setelah bertemu menhan rumsfeld mengungkapkan, as tidak mengajukan permintaan tertentu tentang bantuan yang akan diberikan arab saudi dan masalah tersebut sama sekali tidak dibicarakan.
jumat (26/1) ini, presiden abdurrahman wahid di jambi mendeklarasikan taman nasional bukit duabelas (tnbd) dan penanggulangan penebangan kayu secara liar.
jam, bandingkan dengan pergelaran wayang kulit yang biasanya semalam suntuk)
pemantauan  kompas  sepanjang hari minggu, mobilitas angkutan umum dalam kota yang sempat terganggu pada hari sabtu lalu berangsur normal.
sejumlah warga menyatakan sama sekali tidak mengerti mengapa harga minyak tanah naik begitu tinggi.
cerita seperti ini memang meluas di kupang meski masih terus ditunggu pembuktiannya.
kendala lain adalah beberapa tempat lokasi fo jauh dan sebagian lagi tidak dilintasi mobil angkutan umum.
dengan cepat, mereka juga langsung merangsek dan mengepung rumah kediaman alex manuputty.
hal itu penting dilakukan karena jelas terlihat adanya  ketidakkompakan di antara gubernur, panglima komando daerah militer (kodam), dan kepala kepolisian daerah (polda) maluku dalam menangani konflik di maluku.
dalam pertandingan tunggal putra, unggulan kedua andre agassi tidak mengalami kesulitan berarti untuk melaju ke babak keempat.
ia merasa baik dan diperlakukan dengan baik di dalam tahanan.
dalam pasal 7 disebutkan,  kepolisian negara republik indonesia dipimpin oleh kepala kepolisian negara republik indonesia yang diangkat dan diberhentikan oleh presiden dengan persetujuan dpr.
masih shock.
tolok ukur penilaian keberhasilan atau kegagalannya pun menjadi jelas pula.
dibandingkan dengan rata-rata 15 milyar dollar as pada delapan bulan pertama tahun ini.
ia duduk di atas takhta, mengenakan mahkota yang dihias bulu-bulu burung warna coklat muda.
doni kian erat memeluk joni, karena saking takutnya.
tindakan itu rupanya memancing kemarahan tatib dan jeremy.
bantuan dari bakornas pbp diserahkan pelaksana tugas wakil sekretaris bakornas pbp burhanudin kepada sutiyoso selaku ketua satkorlak pbp tingkat i provinsi dki jakarta.
ketika mengetahui tandjung ikut mencalonkan diri, hamzah menyebut partai golkar serakah karena sudah menduduki jabatan ketua dpr, tetapi masih pula mengincar kursi wapres.
puluhan satgas pdi perjuangan serta panitia yang ada di sekretariat tampak tak ada yang berinisiatif memberi penjelasan kepada abang becak.
oleh karena itu, janganlah melakukan hal-hal yang bertentangan dengan hukum indonesia, karena kalau itu dilakukan maka konflik akan terjadi di indonesia, dan tidak menyentuh sama sekali penyelesaian yang ada di afganistan.
terhadap permintaan maaf mahfud kepada golkar karena mahfud telah mengungkapkan sesuatu yang benar meskipun golkar tidak senang, tandjung mengatakan, dirinya selalu terbuka terhadap permintaan maaf orang lain asalkan hal itu benar-benar dilakukan secara tulus.
sebagian besar pelaku, kata dealer pasar uang, masih menunggu perkembangan yang istilah pasarnya wait and see atas pertimbangan intern pasar, mengenai kemungkinan dampak pola transaksi non deliverable forward (ndf) terhadap pola transaksi dollar/rupiah di dalam negeri.
bukan hanya karena letaknya di pulau, tapi juga berdekatan dengan negara tetangga seperti malaysia dan singapura.
liverpool sendiri sabtu kemarin menyelesaikan partai ke-28 mereka dengan angka penuh dengan menumbangkan fulham 2-0 (1-0) di stadion craven cottage.
nakhoda dan anak buah kapal (abk) yang berjumlah 22 orang diturunkan di pulau sayap yang tak berpenghuni (dekat pulau lingga, provinsi riau), dalam keadaan tangan terikat dan mata tertutup.
namun, menurut beberapa petugas lp batu, perlakuan terhadap bob hasan memang tidak biasanya.
tim jordan bahkan lebih naas lagi karena kedua mobil mereka, masing-masing dikendarai giancarlo fisichella (italia) dan takuma sato (jepang), saling tabrakan tatkala lomba baru berjalan satu putaran.
putri kedua joseph dharmawan, laurentia indri ayuningtyas dharmawan (16), siswi kelas dua smu ursula, jakarta, adalah salah seorang dari empat korban yang tewas dalam acara  meet&greet  grup musik a1 di toko kaset dan piringan cakram tarra megastores di lantai iii, mal taman anggrek (mta), jakarta barat (jakbar), minggu.
bahkan, kecenderungan presiden abdurrahman wahid mengganti menteri secara mendadak dan sering juga menurunkan bobot wibawa para menterinya saat ini.
menurut kalla, pihaknya hanya memberikan masukan agar kebijakan ekonomi yang akan diambil nanti memiliki asas kepastian hukum dan keadilan.
namun, lalu lintas angkutan ini hanya ramai pada siang hari.
mengenai desakan penurunan suku bunga sebagaimana diminta para ekonom dan dunia usaha -dalam rangka mengurangi dampak dari resesi global dan dampak serangan teror ke as terhadap perekonomian dalam negeri- menkeu mengatakan, itu tidak perlu.
mereka yang hadir dalam pertemuan tersebut, adalah menteri agama said agil husin al munawar, ketua umum pbnu kh hasyim muzadi, ketua pbnu sholahuddin wahid, ketua majelis ulama indonesia (mui) amidan, dan sekretaris jenderal pp mu-hammadiyah goodwill zubair.
juga disebutkan, taufik kiemas tengah berada di india, dan akan melanjutkan perjalanan ke malaysia.
artinya, dapat dijadikan indikator bahwa perusahaan tersebut kurang memiliki kepedulian sosial bagi masyarakat di sekitar arealnya.
dari bontang diperoleh keterangan, cuaca panas menyengat kota itu dan kawasan taman nasional (tn) kutai.
namun, pada zona tunggal untuk kode area 021 (jakarta) biayanya hanya rp 150/pulsa, yang periodenya diperpendek hanya 60 detik.
suasana tetap ramai seperti hari-hari biasa.
seorang pejabat palang merah, patrick fuller, mengatakan, yang menjadi prioritas untuk didatangkan adalah makanan karena toko-toko kosong.
calon korban biasanya dipepet atau dihadang oleh sekelompok perampok.
usulan presiden bush itu sebagai solusi untuk mencabut kepungan israel atas markas besar yasser arafat di ramallah.
berkat keuntungan yang diraih itu, tidak mengherankan, selama kurang lebih enam tahun terakhir nyaris tidak ditemui lagi anak yang putus sekolah.
memang ada dua jalur, yaitu di luar militer dan pembinaan di militer.
nah selewat waktu-waktu panas api itu, senen atau tepatnya plaza atrium senen yang mantan planet senen, tanpa  ba-bi-bu  tahu-tahu  bom-bom-bom .
kami juga mendapati bahwa keterangan tersangka belum sepenuhnya benar.
selain itu, rasio kredit yang disalurkan dengan dana pihak ketiga ( loan to deposit ratio / ldr) sampai saat ini tidak mengalami peningkatan yang berarti, yakni hanya sekitar 40 persen per agustus 2002.
tentang pakan dan obat-obatan tak menjadi persoalan.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
profil jatuh tempo utang ini akan diatur agar jumlahnya terus menurun dari tahun ke tahun.
dua hari jalan kaki   marius sebagai pastor paroki asiki diutus tim negosiator dari pemda, polres, dan kodim merauke.
persoalan yang dihadapi saat ini adalah apa yang akan dilakukan pasca-si, baik bila abdurrahman wahid jatuh maupun kompromi dicapai.
ia telah melakukan sebuah start yang baik dengan meminta maaf kepada rakyat.
sebagian warga, selain datang melayat ke rumah duka, juga hendak mengetahui pasal kematian ketiga warga malang itu.
alasannya, banda aceh kini dalam pengawalan ketat aparat keamanan, dan melakukan aksi militer dalam kondisi demikian sama halnya dengan bunuh diri.
struktur itulah menghasilkan birokrasi yang korup.
kesan mereduksi masalah tidak hanya pada pemerintah.
jacob membawa pulang suzuki aerio, ditambah penghargaan dari museum rekor indonesia (muri) sebagai orang indonesia yang berdiri dan memegang mobil terlama dengan rekor 59 jam.
petani dilibatkan
menyusul tewasnya empat remaja putri dalam acara  meet&greet a1  tarra megastores di mal taman anggrek, jakarta barat, minggu (18/3).
hingga pukul 18.30, enam bus telah diberangkatkan dari pelabuhan tanjung perak menyeberang ke madura.
kepala desa sinabang djailani mengatakan, walaupun gempa sudah reda, sebagian besar warga masih ketakutan.
jaksa agung baharuddin lopa meminta bantuan kedutaan besar ri (kbri) di tokyo,
rundingkan pasukan
proses pembayaran dana khusus pensiun tersebut, kata budi, masih dirumuskan antara indonesia, program pembangunan pbb (undp) dili, dan unhcr.
direktif tersebut juga meminta pdsd maluku untuk menuntaskan semua kasus di maluku, tetap melaksanakan sweeping senjata api, baik yang diserahkan secara sukarela maupun dengan satu tindakan door-to-door, juga mengusahakan agar orang-orang yang datang dari luar maluku untuk keluar dari maluku.
sekitar 50 tentara israel menduduki kampus universitas bethlehem, sebuah institusi milik vatican.
pemain termahal dunia yang dibeli dari juventus (italia) dengan nilai transfer 46 juta dollar as itu mengalami cedera pada kaki kiri sewaktu memperkuat tim nasional perancis dalam uji coba dengan rusia yang berakhir 0-0, pekan lalu, di paris.
johnsen berhasil menyambut tendangan solskjaer dan mencetak gol pertamanya sejak agustus tahun lalu.
sedangkan yasser arafat menyatakan siap hadir sendiri pada forum konferensi damai itu.
tak diakomodir   surat yang masuk ke bamus dari enam fraksi tersebut tidak jauh berbeda dari surat yang dibacakan sekretariat jenderal dpr pada rapat paripurna dpr sehari sebelumnya, rabu.
na-ma-nama kantor konsultan hukum yang diusulkan bppn ke kksk itu sendiri telah diputuskan bppn dalam rapat, minggu lalu.
agassi pertama kali tampil menjuarai turnamen australia terbuka pada tahun 1995 dan gelar  grand slam  ini merupakan yang ketujuh kali yang diraihnya di luar 45 gelar juara lainnya.
kendati begitu, sejumlah swalayan besar di london seperti harrods, selfridges, marks and spencer, dan wh smith and boots menyatakan menerima mata uang euro.
mengungsi ke atas bukit dianggap lebih aman karena ada anggapan gempa tersebut akan disusul dengan gelombang tsunami yang bisa menenggelamkan permukiman mereka, terutama yang berada di daerah pesisir.
direktur vulkanologi dan mitigasi bencana geologi a djumarma wirakusumah yang dihubungi semalam mengakui adanya tanah longsor di lereng gunung papandayan, garut selatan, itu.
gubernur bi syahril sabirin sendiri mengatakan, langkah mengharuskan eksportir merepatriasi perolehan valasnya tidak akan efektif, sebab dengan mudah mereka bisa mengkonversikan kembali rupiah tersebut ke dollar di pasar uang  onshore .
rogge, mantan atlet layar yang tercatat tiga kali ikut olimpiade, cepat sekali namanya mencuat dalam 10 tahun terakhir di ioc.
efisiensi semua sektor dan efektivitas mekanisme internal dalam perusahaan tersebutlah yang seharusnya lebih diutamakan.
konsep yang kemudian dikenal program perintis ii pertama kali diterapkan di zaman rektor ipb prof dr ir am satari.
sembari menunggu, tidak ada salahnya berdoa.
pokoknya kalau cair akan langsung masuk ke rekening bupati sehingga orang di daerah mempunyai uang untuk mengatasi kebakaran hutan.
dia merasa khawatir, tindakan kepala polda inspektur jenderal sofjan jacoeb merupakan uji coba untuk menggulung segala gerakan anti-as khususnya di jakarta.
pak gogon (achmad soemargono-red) itu mempunyai anak yang bekerja di as.
ketegangan presiden dan dpr juga tidak mereda.
pertemuan selesai pukul 19.00.
tetapi, kalau betul pak amien rais mengatakan seperti itu, tidak benar.
kegigihannya dalam memperjuangkan kemerdekaan menyebabkan hatta beberapa kali ditangkap, ditahan dan diasingkan.
jakarta yang memasuki usia 474 tahun hari ini tetap menarik berbagai kalangan.
setelah itu, presiden abdurrahman wahid akan menerima tokoh oposisi kim beazley di hotel hyatt, tempat presiden dan rombongan menginap di canberra.
jangan-jangan nanti malah sharon tersinggung karena bayarannya kekecilan.
tidak ada motif uang.
hingga sabtu sore, tinggal korban fadlan haris yang masih dirawat di rs cipto mangunkusumo (rscm).
tanya prakosa.
dijadwalkan, buku mungil tersebut akan diluncurkan minggu (3/6) siang di kawasan pondok indah, jakarta.
menurut informasi, surat tersebut berisi pernyataan dari penerimanya bahwa uang sebesar itu untuk diberikan kepada orang-orang di kejaksaan agung, pengadilan negeri jakarta selatan, kejaksaan, sebuah lsm pimpinan ny shinta nuriyah, dan pondok pesantren milik mbah diq.
dalam jumpa pers di kejaksaan agung (kejagung), senin (7/1), jaksa agung ma rachman resmi mengumumkan status tandjung sebagai tersangka.
penjagaan di cina, katanya, sangat ketat.
kehadiran megawati mampu membuat pemimpin korut kim jong il muncul di muka umum dan bertemu pemimpin indonesia selama satu jam di tempat presiden menginap di wisma tamu negara, paekhwawon, pyongyang, jumat (29/3).
apakah ringannya putusan pn jakarta utara tersebut dapat meruntuhkan citra hukum di indonesia?
tetapi bagaimanapun kita harus menemukan sebuah opsi dan tentunya kita bersepakat opsi ini bukan opsi tim tujuh dan bukan pula opsi pemerintah, tapi mestinya nanti menjadi opsi kita semua yang layak untuk dipikirkan.
disita   sementara itu, hingga hari sabtu, depo pt ajinomoto area kalimantan timur telah menarik lebih dari lima ton ajinomoto dari berbagai pasar di balikpapan, samarinda, kutai, pasir, dan bontang.
demikian pula ketika orang memperkirakan pemilu 1999 akan rusuh, ternyata tidak terjadi.
eksesnya sudah banyak.
apalagi memorandum itu belum tentu berakhir dengan mundurnya presiden.
secara terpisah, thamrin ely, ketua delegasi komunitas muslim dalam pertemuan yang menghasilkan kesepakatan malino ii kepada kompas pekan ini menyatakan dukungan terhadap aparat keamanan untuk mengungkap dua kasus yang dinilai telah mencemari kondisi maluku yang sebenarnya berangsur membaik.
gelanggang mahasiswa tempat ia menyampaikan pidato pengukuhan itu telah terbakar habis tahun lalu.
muncul dugaan bahwa ada korban yang menganggapnya biasa karena sudah beberapa kali disodomi nano.
rapat pleno pertama panitia ad hoc (pah) i badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (bp mpr),  jumat (11/1), antara lain membicarakan perlunya melibatkan masyarakat luas untuk membahas perubahan keempat undang-undang dasar (uud) 1945.
di game  ketujuh, misalnya, wynne mampu  hold serve  setelah memaksa  deuce  yang diperoleh lewat 10 kali pertukaran pukulan.
akan tetapi, yang menarik dari pertandingan itu bukan saja kemenangan brasil itu, tetapi tampilnya ronaldo bersama juara dunia empat kali tersebut.
stimulus rp 5,9 persen itu sendiri merupakan salah satu dari tiga skenario yang diusulkan oleh menteri keuangan boediono.
satu ikat kangkung atau bayam yang isinya cuma 10 batang, misalnya, harganya sekitar 2 euro (rp 20.000).
kedua, peringatan saat pangeran sidharta mencapai kesadaran batin sempurna di usia 35 tahun, pada 558 sm, setelah enam tahun mengembara dan bertapa hingga menjadi sang buddha gautama.
seorang pilot helikopter afgan yang baru kembali setelah menerbangkan sebuah tim petugas ke nahrin mengatakan kota itu telah hancur.
setelah itu, tarif tidak berubah meskipun pt cmnp mengusulkan adanya peninjuan tarif sebanyak dua kali, pada tahun 1998 dan 2000.
xanana gusmao (56) yang sebelumnya tampak enggan bertarung memperebutkan kursi presiden, akan bersaing dengan fransisco xavier do amaral, yang pernah menjadi presiden pertama tahun 1975 setelah timor timur dilepaskan oleh portugal.
dengan laju inflasi 9,35 persen sepanjang 2000, jelas bahwa suku bunga simpanan ( deposit rate ) di bawah 10 persen menjadi tidak masuk akal.
dengan demikian, antara pengurangan subsidi dengan beban di masyarakat tidak menyebabkan gejolak karena masyarakat tidak memiliki kemampuan membeli akibat kenaikan harga bbm.
ditanya apakah masih akan ada menteri yang diganti, wimar mengatakan tidak ada rencana, tapi mungkin saja ada.
namun, setelah mendapat tanggapan serius berbagai pihak onde menambah tuntutan, yakni mendesak pemerintah ri mengakui kedaulatan irja yang diperoleh 1 desember 1961.
kepala sub-dolog kabupaten pidie t khairil anwar menjelaskan, sub-dolog memang belum turun membeli gabah karena panen raya baru mulai.
bagi indonesia, yudhoyono mengungkapkan, ancaman terhadap indonesia bukan hanya terorisme, namun juga ancaman separatisme dan ancaman konflik masyarakat, serta masalah ketertiban dan keamanan.
namun, feisal tamin mengemukakan bahwa undang-undang telah menentukan itu tidak boleh.
selain pernyataan mengenai arah kebijakan moneter yang akan ketat, rasanya pemerintah tidak pernah jelas memberikan jawaban konkret mengenai langkah kontinjensi bila apbn 2001 akan meleset dan arah kebijakan apbn 2002.
apakah fundamental ekonomi indonesia sudah mendukung kenaikan harga saham?
kapal asing   menjawab pertanyaan wartawan mengenai kebijakan di bidang kapal asing, rochimin mengatakan, pemerintah akan segera memperbaiki izin penangkapan kapal ikan asing di wilayah zona ekonomi eksklusif (zee) dengan menerapkan tarif izin 100.000 dollar as setiap kapal per tahun.
para tersangka tersebut dijerat dengan pasal 7 (b) jo pasal 9 huruf (a) dan (h) undang-undang (uu) nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
dengan semakin majunya mikrocip seperti yang dipasang pada prosesor komputer, maka komputer-komputer mutakhir memiliki tiga ciri, yakni ukuran semakin kecil dan ringan, membutuhkan daya listrik lebih kecil, namun kemampuan kerjanya meningkat (karena dengan kecilnya ukuran komponen, maka dalam ruangan berukuran sama, dapat dipasang lebih banyak lagi prosesor).
waktu itu, 2 juli 1990, terjadi desak-mendesak di terowongan al muaissim ketika sebagian jemaah akan menuju tempat melempar jumrah dan sebagian yang lain akan kembali ke tenda-tendanya.
menurut hamzah, penghargaan tinggi telah diberikan oleh para purnawirawan jenderal, intelektual, politisi, artis, dan tokoh masyarakat lain, kepada ppp.
begitu seterusnya.
dari tanda fisik yang diketahui dari bekas luka ikatan di tangan dan di kaki, sama sekali tidak menunjukkan ikatan yang sudah lama dibuat.
di luar itu, mutaqqi juga melaporkan adanya sebuah masjid di jalalabad yang hancur akibat pengeboman.
menurut hendrikus, saat kejadian berlangsung sekitar pukul 23.00, kapalnya sedang berada sekitar tiga mil dari pantai lampung.
berdasarkan lampiran keputusan kksk tanggal 7 novem-ber 2002, yang dibuat atas laporan perkembangan penyelesaian di bppn, menyangkut kewajiban salim disebutkan masih adanya  outstanding obli-gation  (kewajiban) senilai rp 729,4 milyar.
bukankah dengan pertumbuhan ekonomi 5 persen dan inflasi 8 persen, mestinya volume penerimaan rapbn mendekati angka rp 324 trilyun, dan bukannya menurun menjadi rp 289,4 trilyun dari rp 286 trilyun pada apbn 2001?
tapi, akhir-akhir ini pt timah tidak sanggup lagi membeli produksi ti sehingga dijual kepada eksportir.
dijelaskan, sebuah kelalaian telah membuat hutan di nusa tenggara timur (ntt) dan nusa tenggara barat (ntb) gundul.
berhalangan tetap
padahal, maunya bawa banyak.
bila merasa tak puas juga dengan hak jawabnya, sesuai undang-undang pokok pers nomor 49 tahun 1999 setiap orang maupun lembaga melakukan tuntutan ke pengadilan.
sedangkan daerah lainnya sedang masa panen, bahkan ada yang telah selesai panen.
rapat dipimpin ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri.
perempuan banyak kehilangan akses terhadap wilayah publik yang telah mereka perjuangkan dan menangkan sebelumnya.
masih tak puas
mereka juga mengeluarkan imbauan kepada pemerintah nigeria untuk menghentikan kontes kecantikan tingkat dunia itu.
ia mengatakan, pada bulan januari hingga oktober, sudah tidak ada lagi gejolak-gejolak pada tingkat serikat buruh dan keresahan di kalangan pengusaha.
keberadaan perusahaan ukm di pedesaan, ujar wapres, harus dihidupkan.
puluhan petugas keamanan dari kepolisian daerah (polda) metro jaya berdiri sebagai sekat di antara massa pendukung golkar dan mahasiswa.
tapi begitu masuk kerja ini, aduh!
sebelum menutupkan kepala sutikno dengan jaketnya, perampok itu lebih dulu membekap mulut korban dengan plakban.
kalau hanya tiga, akan mudah terjadi kolusi.
kelak, bila situasi sudah kondusif, buku-buku tersebut tetap dikembalikan.
teriakan dan jerit tangis mengiringi pembongkaran bangunan di kawasan yang jauh dari perkotaan itu.
orang-orang datang dan pergi dengan kesementaraan masing-masing.
abdurrahman wahid diwakili penasihat hukumnya, ny nien r aryono dan kawan-kawan dari kejaksaan agung, sedangkan suripto juga diwakili penasihat hukumnya, masiga bugis.
alat berat yang hendak digunakan untuk membongkar kios pun dikembalikan ke tempatnya semula, di areal parkir di plaza baru ciledug di seberang jalan.
semua itu, menurut presiden, menjadi modal yang baik bagi kedua negara dalam menghadapi tantangan dunia yang terus berubah.
sebanyak 14 pendukung atau bobotoh persib bandung atau viking menderita
api baru bisa dipadamkan satu jam kemudian setelah datang delapan unit mobil pemadam kebakaran dari jakarta barat.
dari riau dilaporkan, suami megawati, taufik kiemas, bersama sejumlah pengurus partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan dan sejumlah pengusaha, merayakan idul adha di pekanbaru, riau.
harus dilakukan.
maka, terjadilah keanehan-keanehan seperti bunga sbi yang secara signifikan lebih tinggi daripada deposito berjangka.
penerimaan hibah dalam jumlah besar oleh beberapa pejabat akhirnya memancing reaksi publik.
mereka dituduh berbuat makar, di samping beberapa tuduhan menyangkut tindak pidana lainnya.
selain itu para pembuat tikar di meureudu juga mempunyai daya seni yang tinggi dalam membuat tikar berwarna-warni dengan jahitan kain pada empat pinggirnya.
mereka juga mengaku sudah berada di probolinggo, jawa timur, sejak setahun silam.
generasi sekarang enggan menanggung beban dan para birokratnya mencoba lari dari tanggung jawab, paling tidak enggan bekerja keras.
opsi pertama, tidak melakukan apa-apa (do nothing).
akan tetapi, faswar tidak mau menyebutkan siapa pemilik jagung itu.
eksepsi siap
sri indri yani naik dari 100 kilogram ke 102,5 kilogram, ia berhasil sehingga total jadi 185 kilogram.
beberapa saat kemudian, ia tersadar bahwa ternyata angkot yang ditumpanginya ringsek tertimpa pohon.
ternyata, firman mampu menjadi motor serangan.
pemerintah sendiri meminta kepada dpr agar ada fleksibilitas di dalam perubahan apbn .
tidak hanya kawasan asia, bursa-bursa utama di eropa juga menunjukkan kinerja yang tidak menggairahkan di awal tahun 2001.
rupanya rejono (47), sopir truk tersebut tidak bisa menguasai kendaraannya karena remnya blong.
hendra dan gunadi dibekuk petugas kepolisian resor (polres) metro tangerang, beberapa menit setelah pengejaran dan pengeroyokan terjadi, sekitar pukul 01.30.
dalam melakukan tuntutannya, massa fkppi sempat merusak kaca tempat penyimpanan kunci dan kaca papan pengumuman di pos satuan pengaman harian terkemuka di kota medan itu.
tetapi, yang harus dicuci tiah adalah seluruh baju anak buah iskandar.
exxonmobil memproduksi 4-4,5 juta barrel minyak dan gas per hari, yang dihasilkan ladang minyak di 24 negara dengan investasi lima milyar dollar as pada tahun 1998.
menurut rofiq, secara kelembagaan gp ansor jatim tidak memobilisasi dan melakukan koordinasi untuk pengerahan massa.
hingga hari ketiga setelah aksi teroris dilancarkan, bursa saham as masih lumpuh dan kawasan lower manhattan di mana wtc sebelumnya berada, masih seperti kota hantu.
exxonmobil sendiri menegaskan, langkah seperti dituduhkan bukan merupakan kebijakan luar negeri as.
sejumlah dokumen gam disita polisi dari kamar mereka di hotel saat digerebek.
jasa marga akan kembali membeli asetnya sendiri secara tunai.
tiga wanita itu semuanya mengenakan long dress dengan lengan dan punggung terbuka.
akibatnya, selama lebih dari satu jam, jalur dari arah sawojajar mengalami kemacetan.
oleh seluruh bangsa.
presiden dapat memerintahkan kejaksaan agung membongkar kasus penyelewengan dana nonbudgeter bulog karena institusi kejaksaan sendiri merupakan alat pemerintah.
sekalipun mclaren dan williams berlatih keras selama musim dingin yang lalu untuk mengalahkan schumacher, ferrari versi 2001 ternyata masih terlalu kencang bagi mereka.
massa yang berjumlah sekitar 100 orang itu sebagian besar tinggal di kota stabat, sekitar 30 kilometer dari medan.
dikatakan oleh wakil bendahara dewan pimpinan pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb) ini, hak interpelasi akan segera diajukan begitu pemerintah memutuskan perpanjangan pkps.
menurut menteri negara bumn laksamana sukardi, pengumuman baru akan dilakukan setelah dilakukan penjelasan kepada karyawan bca bahwa divestasi bca tidak akan diikuti oleh pengurangan jumlah kar-yawan dan perombakan manajemen.
dan, pada partai tandang di roma, alan shearer dan kawan-kawan hanya mampu bermain seri.
meskipun tanggapan resmi fraksi-fraksi terhadap jawaban presiden itu masih harus menunggu satu bulan lagi, namun melihat reaksi yang dilontarkan sejumlah anggota fraksi dpr, rabu (28/3) kemarin, bisa diperkirakan bahwa mereka tidak puas terhadap jawaban presiden.
antara sigli dan lhok seumawe terdapat 17 barikade, sedang dari lhok seumawe sampai perbatasan sumut terdapat 32 barikade.
tuduhan itu membuat mereka pun dipindah dari tangan polisi ke pihak imigresen yang menahan mereka di dalam pts tawau untuk menunggu proses deportasi.
saya mendesak rekan-rekan mahasiswa untuk sementara waktu  cooling down  dulu sambil membuka kembali dialog antar-elemen mahasiswa.
merah merupakan kekhasan warna yang ada pada besi kapak, antara pegangan kapak dengan bagian kapak yang tajam.
pengendali atas nama penanggung jawab dapat menugaskan ketua satgas intel untuk melakukan penyelidikan atas kebenaran informasi.
kepentingan sesaat itu adalah ingin menunjukkan kekuasaan masing-masing ( i am the power ).
mereka bertemu di kereta api (ka) luar biasa yang tengah membawa rombongan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri dari jakarta menuju purwokerto.
hamzah menyadari penetapan dirinya sebagai wapres untuk membantu presiden dalam mengembalikan kondisi bangsa yang tengah mengalami krisis multidimensi.
karena, jika hujan turun, abu akan masuk ke sungai di daerah itu dan menjadi lahar dingin.
polusi udara dalam kategori ini mengakibatkan peningkatan gejala sakit dan penurunan kemampuan aktivitas pada orang sehat.
ancaman terorisme
ongkos yang harus ditanggung pemerintah dan rakyat indonesia akibat krisis ekonomi yang terjadi sejak tahun 1997 hingga saat ini sudah lebih dari rp 700 trilyun.
di sekitar lokasi ledakan tersebut, masyarakat secara spontan sejak hari kejadian tersebut menyediakan kotak sumbangan amal yang akan disalurkan kepada para korban ledakan yang saat ini masih dirawat di rsud dr halaussy, rs gereja protestan maluku (gpm), dan rs bakti rahayu.
namun yang jelas, pintu masuk tersebut berada di ruang tengah/keluarga.
satu medali emas diperoleh fery dari kejuaraan catur hari ulang tahun kemerdekaan malaysia tahun 2000 di kuala lumpur, satu lagi medali emas kejuaraan nasional di bekasi tahun 1999.
namanya juga orang gila, mereka yang melihat kejadian itu bukannya menenangkan temannya, melainkan ikut-ikutan mengangkat tempat tidur dan terus membenturkan ke arah dinding jendela kamar.
namun, sekarang, pemerintah daerah juga harus dilibatkan dan setiap pemerintah daerah memiliki sikap berbeda-beda terhadap investasi asing.
sementara hari rabu, dalam ktt lanjutan uni eropa (eu/ european union)-rusia di moskwa, presiden rusia vladimir putin memperoleh sebuah kemenangan kunci pada pertemuan puncak dengan para pemimpin eu di moskwa dengan sebuah janji bahwa eu akhirnya akan secara resmi mengakui rusia sebagai sebuah ekonomi pasar.
sedangkan jinggoy, anak estrada, karena demam.
sedangkan mengenai kewajiban unibank, gubernur bi menyatakan, untuk menjamin dana nasabah pt bank unibank tbk, mulai senin depan, kemungkinan akan digunakan dana yang berasal dari sisa program penjaminan dalam rekening 502.
pejabat intelijen di provinsi kandahar, nasratullah nasrat, mengatakan bahwa para kepala suku tengah melakukan negosiasi agar mullah omar menyerahkan diri-guna menghindari bentrok fisik antara 1.500 personel taliban dengan 5.000 personel anti-taliban-ketika diketahui mullah omar telah kabur.
selain meminta untuk melakukan tindakan hukum terhadap para obligor yang tidak kooperatif dan cedera janji, juga meminta optimalisasi pembayaran dari kewajiban pemegang saham sesuai dengan perjanjian yang ada.
artinya ia bisa dibebaskan.
mcnish kemudian banting stir ke ajang kompetisi sport cars untuk tim porsche gt dan kerap menjadi juara di le mans.
tidak ada kerusakan yang terjadi di lokasi jatuhnya granat tersebut.
bersama beliau, hari sabtu pergi ke palembang sehari penuh dan baru tiba di jakarta sekitar pukul 19.00.
lima belas unit kendaraan pemadam kebakaran juga datang sehingga dalam waktu kurang dari satu jam api sudah dapat dipadamkan.
setelah itu, baru dilakukan fit and proper test oleh bi.
jelas saya tidak bahagia (dalam memilih).
oleh karena itu, kumar mengkhawatirkan jika dollar as berbalik menguat terhadap semua mata uang, rupiah justru akan kian terjerembab.
rifqi mengemukakan, ketua ma harus menyatakan komitmennya untuk memberantas kkn di pengadilan, baik yang dilakukan hakim agung, hakim, maupun pegawai pengadilan dengan prinsip tanpa kompromi ( zero tolerance to corruption ).
selama ini tarif dipatok berdasarkan kurs rp 4.000-rp 7.500 per dollar as.
sejak 1994 hingga 2000, cmnp telah membagikan deviden untuk tiga bumn itu sebesar rp 59.699.574.100.
coulthard mengalami nasib sial dalam lomba yang berlangsung di tanah airnya tersebut.
ksad jenderal ryamizard ryacudu menolak memberi keterangan kepada pers berkaitan dengan kedatangannya ke medan, khusus untuk melihat situasi binjai.
perayaan nyepi yang berfungsi sebagai waktu istirahat untuk mencapai keheningan berlangsung khidmat baik di bali maupun di berbagai daerah lain, sabtu (13/4).
lapangan kerja itu terbuka luas karena obyek cukup besar.
perolehan sebesar itu tentu saja tidak mampu menutupi biaya operasional sehingga juragan pemilik kapal lebih baik menambatkan perahunya di pelabuhan samudera muara angke.
sudah bilang bahwa saya sakit, tapi dipaksa juga untuk melayani tamu.
cinta itu harus menjadi a political love, cinta yang berpolitik untuk membebaskan kaum miskin dari penderitaannya.
dari kegiatan kumpul-kumpul seperti arisan, sampai berpiknik.
mendadak dari pinggir jalan salah seorang pelajar yang sedang nongkrong melempari bus dengan batu diikuti sekitar 50 kawannya.
harus cepat
sebagian yang tertangkap langsung dibawa ke mobil patroli polisi dan digelandang ke markas polres kepri timur.
sedangkan satu petinju lainnya, gusti romroman, ditaklukkan sutthisak samaksaman (thailand) 5-10 di kelas bulu.
petugas keamanan yang menumpang sebuah sea truck menghadang wartawan tiga kilometer dari lokasi kejadian.
dia berencana kembali ke jakarta hari rabu sehingga surat pengunduran dirinya sebagai hakim agung baru bisa diserahkan sehari kemudian.
kalaupun ada pembicaraan, sikap pan sudah jelas.
menurut pengamatan  kompas  kemarin, hampir seluruh sudut kota bandung dipadati buruh yang berdatangan dari kabupaten bandung, cimahi, padalarang, dan cimareme.
irfan disemayamkan di smu 47.
malah ia menduga kematian dayan lebih sebagai sebuah hasil skenario jakarta untuk memperlihatkan kepada dunia seolah gam telah menembak tokoh-tokoh sipil.
sedangkan pada tahun 1997/1998 dengan kredit rp 374,4 milyar yang macet sebanyak 17 persen.
sementara itu, menteri pertahanan (menhan) inggris dan malaysia berjanji akan memberi bantuan moral kepada indonesia, berkaitan dengan krisis akibat kerusuhan politik dan kekerasan etnis yang kerap terjadi belakangan ini.
namun, pengelola lokasi, ny amir, saat penggerebekan tidak berada di tempat.
batistuta telah mencetak 55 gol dari 75 kali keterlibatannya di tim nasional.
tetapi, secara prinsip itu menjadi agenda mpr karena sudah menjadi putusan mpr untuk dibicarakan dalam amandemen keempat.
skenario ketiga mengasumsikan rata-rata suku bunga sbi tiga bulan sebesar 19 persen, inflasi 12 persen dan sibor tiga bulan sama dengan di atas.
menyangkut kepentingan masyarakat kurang mampu, hal itu akan ditanggulangi dengan kebijakan pendirian balai informasi masyarakat yang dapat memberikan layanan multimedia dengan tarif khusus.
walau begitu, masih ada 265 warga indonesia yang memilih bertahan di timor lorosae.
forum sidang istimewa (si) majelis permusyawaratan rakyat (mpr) hendaknya tidak
nah, kemarin itu, tampak ada jejak-jejak.
rapat tersebut dihadiri pula oleh menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno.
ternyata tak jauh di belakangnya ada belasan pria lain sudah siaga dengan senjata siap tembak.
untuk mencegah pelarian modal keluar dari indonesia, tidak ada cara lain kecuali dengan menciptakan semua kondisi yang dibutuhkan untuk menjalankan usaha dengan baik.
alasannya, penerbitan obligasi itu tidak menambah modal bii, dan tidak menyebabkan kepemilikan pemerintah atas bii bertambah.
personel the jakmania langsung mengepung dan memukul-mukul minibus yang hanya berisi seorang sopir indosiar dan 14 personel viking.
kebebasan telah ada.
ia enggan menyebutkan distributor yang diberhentikan itu.
oleh karena itu, penelitian lebih lanjut akan dilaksanakan peneliti brkp bekerja sama dengan lembaga riset jerman, antara lain, dengan alfred weigner institut dan bremerhavener institut.
dari segi
rencana pertemuan pimpinan parpol yang digagas abdurrahman wahid ini berbeda jadwalnya dengan pertemuan pimpinan puncak parpol yang digagas dpp partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p).
dengan muka tertutup cat dan tubuh coreng-moreng mereka berorasi.
dua dari tiga gol thailand disumbang manit noyvach di menit ke-39 dan 61.
penyerbuan ke istana   penyerbuan ke istana malacanang terjadi, senin malam hingga selasa pagi, ketika ribuan pendukung estrada kembali menggelar aksi ujuk rasa menuntut pembebasan pemimpin mereka dari sel tahanan.
carter mengatakan bahwa para pejabat as yang memberi briefing rinci padanya sebelum kepergiannya ke kuba tidak pernah menyebut-nyebut mengenai kekhawatiran bahwa negara pulau itu telah mengekspor kemampuan bioteknologi ke negara-negara bandel untuk dipakai dalam senjata biologis.
jasad renik itu bisa bertahan hingga berpuluh tahun di dalam tanah, dan senantiasa mengancam masyarakat yang menghuni wilayah endemi itu.
risiko kanker payudara berdasarkan klasifikasi pusat kanker payudara nasional australia dibagi menjadi tiga kelompok.
peserta pasar ekuitas kecele ketika fomc dalam pertemuan 19 desember tidak menurunkan tingkat suku bunga dari tingkat saat ini 6,50 persen.
dan, kepala negara menyesalkan kecenderungan pada sementara pihak yang mengidentifikasi terorisme itu dengan agama tertentu atau suku tertentu.
empat laki-laki tak dikenal bersenjata laras panjang ak-47 memuntahkan tembakan di luar gedung american center, pusat kebudayaan amerika serikat (as) di calcutta (india), selasa (22/1) pagi.
selain tentu saja ada juga muatan komersial yang mesti ditanggung sebuah produk pop.
kondisi sama terasa di pertandingan tim piala thomas hari jumat (10/5) ketika tidak semua pemain dan ofisial memberikan dukungan penuh pada para pemain yang bertanding.
ketika afganistan berjuang melawan pasukan pendudukan uni soviet, as mengirim bantuan uang dan persenjataan yang mencapai milyaran dollar melalui pakistan ke pejuang mujahiddin afganistan.
fahmi idris menambahkan, dalam pertemuan dengan amien rais, rabu lalu, partai golkar menyosialisasikan sikap partai golkar menghadapi kasus akbar tandjung.
rumput laut yang selama ini lebih banyak dikenal sebagai bahan baku makanan seperti agar-agar atau puding sebenarnya telah dikembangkan pemanfaatannya menjadi sekitar 300 jenis produk yang bernilai komersial.
dia sempat mengeluh lapar, namun kusna (52)-teman kerjanya-menyatakan, dia harus puasa.
tokoh yang memetik keuntungan paling besar dari seluruh jalinan kisah ini adalah pokrol tigor tampubolon.
sedangkan untuk menyewa tempat di lantai dasar plaza ciledug baru, kami tidak sanggup karena terlalu mahal.
ia khawatir kalau identitasnya terungkap oleh wawancara ini, mereka akan mendapat kesulitan.
salahuddin berpendapat, melalui pendekatan dialog, aspirasi kelompok-kelompok kontra malino dapat diketahui dengan lebih jelas.
kemudian soal pertanggungjawaban presiden dan hubungan ketatanegaraan antara presiden dan wapres.
bola menyusur net dibalas dengan pengembalian menyusur net.
banyak warga bertanya-tanya, jangan-jangan nama dukuh pabrik di majalengka lebih dari satu.
mereka dibina 5.605 guru bina serta 2.758 guru pamong.
nurhayati menambahkan, desa pancana-sekitar 102 km utara kota makassar-dipilih sebagai lokasi festival dan seminar karena merupakan tempat kelahiran mendiang coliq pujie.
koizumi, yang perekonomian negaranya tengah berjuang keras untuk keluar dari resesi selama satu dekade terakhir, mengaku tidak melihat cina, yang dalam 10 tahun terakhir mencatat pertumbuhan ekonomi sekitar 10 persen, sebagai ancaman bagi jepang dalam perdagangan.
kasus itu semestinya diselesaikan lebih dahulu oleh lembaga yudikatif, lewat pengadilan.
jumlah korban itu berasal dari
thomas mencontohkan, untuk membawa jeruk dari medan ke pasar jakarta melalui transportasi darat, pengusaha harus melewati 14 jembatan timbang dan 16 pos kecamatan.
selain kepercayaan diri dan martabat bangsa, hal lain yang kita pertaruhkan adalah kepercayaan kita pada nilai demokrasi dan kejujuran.
aktivitas masyarakat berjalan seperti semula, seperti terlihat dari angkutan kota yang mulai berani melintas di sekitar kawasan tugu trikora yang selama ini menjadi titik tujuan konsentrasi massa.
sebelum chandra ditangkap pada rabu lalu pukul 02.00, roby masih berbelit-belit dalam memberikan pengakuan.
tidak hanya itu, alam pun memberi isyarat yang dapat dikatakan sangat jelas.
pria kelahiran jakarta tanggal 13 maret 1938 itu dimakamkan kemarin pukul 15.30 di tempat pemakaman umum kober, jatinegara, jakarta timur.
baku bae adalah sebuah gerakan sosial untuk rekonsiliasi maluku yang difasilitasi oleh berbagai unsur masyarakat, yayasan lembaga bantuan hukum indonesia, dan beberapa yayasan lokal.
rekan derry, carles asa, menyerah di perempat final kelas bulu setelah kalah telak dari taekwondoin thailand, punya dissoi.
memang, tidak ada yang berhasil tampil sempurna karena berbagai kendala, utamanya kendala teknis.
meskipun demikian, ia menambahkan, jika dapat dibuktikan bahwa kecelakaan tersebut adalah akibat kesalahan manajemen, maka desakan mengundurkan diri bisa dilakukan.
selain itu, dia juga tidak segan-segan mem- forward  sebuah sms yang bagus kepada teman-temannya.
supaya agenda reformasi dan proses demokratisasi bisa berjalan, perlu ada sinergi antara dpr dan aktivis lsm.
keran itu model tombol dari  stainless steel  senilai rp 248.000 sebuah.
kalau tidak ada upaya penyelesaian, dikhawatirkan pemilihan ketua ma akan terkatung-katung tanpa penyelesaian.
kredit yang dibeli dari bppn mencakup 88.000 debitor dengan nilai pokok sebesar rp 3,2 trilyun.
menurut mattalatta, substansi yang diputuskan pansus dalam ruu kepolisian adalah penjabaran dari ketetapan (tap) nomor vi/mpr/2000 dan tap nomor vii/mpr/2000.
kesepakatan ini harus dijaga dan diterapkan secara tegas di antara pemerintah sendiri, termasuk hukuman bagi yang melanggar, dengan syarat adanya kepemimpinan dan koordinasi yang jelas dan kredibel.
kontak fisik antara aparat keamanan dan warga pendukung fkm sesungguhnya nyaris terjadi saat alex manuputty akan dibawa ke markas polda.
kenaikan serupa terjadi untuk mikrolet beberapa jurusan, seperti tanah abang-kota dan tanah abang-kebon jeruk yang rata-rata naik sekitar rp 200 per orang.
gagal lagi   hanya dalam hitungan detik
keempat korban akibat pembunuhan itu adalah pasangan kakek/nenek, theofilus pingak dan istrinya, maecelina pingak.
sementara jerman berharap uji cobanya melawan as akan sukses, setelah oliver kahn dan kawan-kawan menang besar atas israel dalam pertandingan persahabatan belum lama ini.
namun, irwan, mantan bintara kopassus gagal kabur karena tertangkap warga.
mereka mengikuti jadwal yang padat dan disiplin yang ketat sejak bangun tidur, santap sahur, shalat, olahraga, mengaji, hingga tarawih berjamaah.
kesepuluh negara asean sendiri terdiri dari brunei darussalam, filipina, indonesia, kamboja, laos, malaysia, myanmar, singapura, thailand, dan vietnam.
sebab, dari hasil pemeriksaan terhadap saksi dan barang bukti yang dilakukan kejaksaan agung, terlihat peranan putri tertua mantan presiden soeharto itu, dalam proyek yang dikerjakan pt triharsa bimanusa tunggal (tbt) tersebut, bisa dipertanggungjawabkan secara pidana.
di pintu masuk, selain dipasang alat sensor, juga dijaga 32 polisi yang berbaris berhadap-hadapan.
pembantaian terus berlangsung.
selain itu, pesawat airfast dengan nomor registrasi pk-oca berangkat dari timika ke kenyam dan sekitarnya lalu kembali ke timika pukul 16.00 juga tanpa hasil.
tidak ada cara lain, terpaksa bpgbk bekerja sama dengan mitra komersial dengan menyewakan lahan-lahan yang tersedia.
direktur operasional pt kai juda sitepu yang mengungkap hal itu sabtu (9/11) di madiun mengaku pihaknya masih belum memastikan berapa jumlah detektor yang akan dibeli.
aksi mogok total yang dilakukan karyawan pt telkom divre iv ini dampaknya sangat dirasakan masyarakat luas, khususnya pelanggan telkom.
di halim perdanakusuma, kemarin, sempat ditanyakan apakah ada laporan intelijen indonesia yang memiliki kesamaan pandangan dengan penilaian sejumlah kalangan bahwa peristiwa afganistan ini akan dimanfaatkan untuk menjatuhkan presiden megawati.
masyarakat yang sudah lama mendambakan kehadiran polri yang profesional, yang mandiri, yang memberikan rasa aman, yang mengayomi masyarakat, tampaknya harus bersabar.
di tempat terpisah, ketua dewan pertimbangan agung (dpa) achmad tirtosudiro berpendapat, st sebaiknya dilaksanakan berurutan dengan si mpr pada bulan agustus 2001.
namun, kandungan informasinya tak sampai menjelaskan mengenai apa yang sebenarnya akan terjadi.
akhir minggu lalu, tim pemerintah telah menyelesaikan perundingan dengan tim kajian dana moneter internasional (imf) dan berhasil menyusun suatu rancangan  letter of intent  (loi) pemerintah republik indonesia kepada imf yang akan dibahas di washington akhir bulan agustus mendatang.
euro merupakan sekeping eropa di tangan kita.
diduga pesawat itu jatuh setelah menemui kesulitan dalam melakukan pendaratan di pelabuhan udara kimhae, empat kilometer di utara busan.
yang paling dibutuhkan dalam pemulihan ekonomi adalah adanya stabilitas politik yang minimal harus ada, yakni penegakan hukum dan keamanan.
kuasa hukum prajogo pangestu, denny kailimang, mengaku belum mengetahui perihal
dengan konsentrasi utama di dalam taman nasional gunung palung.
maju mundurnya seseorang sebagai pemimpin itu tergantung bagaimana dia memegang amanah.
selama sepekan ini, dari 18-25 mei, merpati nusantara airlines (mna) menambah frekuensi penerbangannya untuk rute denpasar-dili dan sebaliknya, dari jadwal reguler sehari menjadi dua sampai empat kali sehari.
menurut bppn, selain telah mendapatkan persetujuan dari menteri keuangan (menkeu) pada 4 oktober 1999, proses penjualan imsi juga telah memenuhi standar prosedur penjualan saham secara internasional, serta memperhatikan saran-saran yang diberikan oleh bidang-bidang terkait di bppn.
mereka bekerja diterangi lampu generator dan menggunakan berbagai alat berat seperti buldoser, alat penggali baja, dan penghancur kaca.
akibatnya, sejumlah kereta api terendam air dan perjalanan kereta api dari arah stasiun pasar minggu menuju stasiun manggarai dan stasiun gondangdia hanya bisa dilayani sampai di stasiun tebet.
tidak ada komentar apa pun dari pihak as, tentang hal ini.
setidaknya perlu waktu sekitar 14 hari kerja terhitung sejak kondisi aman diberlakukan, untuk  start up  semua mesin yang sudah begitu lama dimatikan.
wilayah pegunungan yang terjal dengan ketinggian lebih dari 1.600 meter terdapat di sekitar pegunungan jayawijaya.
yang lucu, selama latihan tersebut, para musisi orkestra malaysia bicara dalam bahasa inggris beraksen melayu campur mandarin, sedangkan eross cs tetap bicara dalam bahasa jawa antarmereka.
calon baru   sementara itu, dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) tetap pada sikap semula, yaitu tidak mengajukan calon baru ketua mahkamah agung (ma).
fid: namanya ada    sekretaris tim pencari fakta (tpf) fid munir mengatakan, pada waktu pertemuan fid dengan presiden, waktu itu presiden menyampaikan soal dugaan keterlibatan beberapa orang dalam peristiwa peledakan bom.
ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) indah suksmaningsih mengimbau agar masyarakat memboikot mengonsumsi paha ayam yang diimpor dari as jika paha ayam impor as tetap dimasukkan ke indonesia.
kala itu rangkaian kereta kelas ekonomi terjungkal ke dasar sungai dan sejumlah orang tewas.
konbes dihadiri 150 peserta yang berasal dari 30 provinsi di seluruh indonesia.
beberapa waktu lalu, direktur hilir pertamina arrifi nawawi telah mengeluarkan ancaman terhadap pengusaha yang tak memanfaatkan seluruh jatah solarnya, lalu membeli solar dari spbu untuk memenuhi kebutuhan untuk berproduksi.
pengunduran diri wali kota bengkulu itu mengagetkan karena dinilai tidak lazim dan hanya satu setengah bulan menjelang akhir masa jabatannya.
beberapa hari kemudian, saat idul fitri tiba, pemandangan khas semacam ini terulang kembali.
kejadian ini disesalkan sejumlah pihak.
satu tahun sebelum hari pemungutan suara, setiap parpol peserta pemilu dan/atau calon anggota dpd, dpr, dprd provinsi, dan dprd kabupaten/ kota mengumumkan kepada publik jumlah dana kampanye yang dimilikinya berdasarkan hasil audit yang dilakukan akuntan publik.
merekalah yang sering kebingungan ketika harus menyampaikan pengumumanupah terpaksa ditunda.
menurut data kadin korsel yang disampaikan kepada pemerintah indonesia, saat ini sudah ada 42 perusahaan dari sektor industri sepatu, tekstil, dan mainan periode oktober 2001 hingga agustus 2002 yang kabur.
kaidah itu pertama, kewenangan untuk melaksanakan perubahan diserahkan kepada mpr.
ditegaskan, integritas merupakan faktor terpenting untuk seorang kepala bppn dan diperlukan untuk menjamin semua keputusan bppn dapat dilaksanakan secara cepat tanpa mengorbankan prinsip-prinsip komersial, keadilan, dan akuntabilitas publik.
saya tidak komentar apa-apa dan saya tidak tahu apa yang dibicarakan di sana.
asap mengepul ke langit setelah lima kendaraan dibakar, dan beberapa orang menggunakan palu untuk melepas lambang negara as di atas gerbang masuk.
ashraf kurdi, yang ikut mendampingi menlu jordania marwan muasher yang mengunjungi yasser arafat di markas besarnya di ramallah hari kamis lalu, mengungkapkan hal itu kepada harian asharq al awsat edisi jumat.
pendistribusian obat-obatan tersebut, sepenuhnya memperhatikan jumlah penduduk dan tingkat kesehatan masyarakat di daerah itu.
menghadapi kondisi yang luar biasa berat itu, para pendidik di ambon terus berupaya sesuai kemampuan yang ada untuk memberikan yang terbaik bagi anak didiknya.
selain itu, temuan bpk juga mengungkapkan bahwa bppn belum menerima sebagian dokumen pengikatan dan hak jaminan blbi dari 10 bank beku operasi (bbo) dan bank beku kegiatan usaha (bbku) dari bi senilai rp 26,62 trilyun.
jenderal (pol) surojo bimantoro sekitar 45 menit di markas besar polri, minggu.
empat anggota paspampres duduk santai sambil melihat siaran televisi di dekat pintu pagar rumah abdurrahman wahid.
mengingat ada 47 saksi yang diperiksa di persidangan selama ini, sidang baru berakhir pukul 22.00.
selain itu, mereka juga mendesak agar korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) di tubuh pt kai segera diselidiki, karena diduga menjadi salah satu sumber utama etos kerja yang tidak profesional di kalangan pegawai pt kai.
kedua terpidana dieksekusi mati setelah menjalani hukuman penjara hampir 12 tahun di lembaga pemasyarakatan (lp) kelas ii a kupang.
harga per lembar saham enron corp jatuh dari semula 90 dollar as pada agustus 2000, menjadi hanya 45 sen as.
meletakkan sosok letnan jenderal (purn) dr ibnu sutowo dalam catatan sejarah indonesia kontemporer, bagaikan mengamati mozaik kaca dalam aliran minyak, tampak kemilau indah warna-warni.
dengan cepat uang rp 12.000 beralih untuk ditukar jahe dari kendari.
di tengah situasi seperti ini, rekaman emosi kemarahan, dendam menjadi semakin menjadi-jadi.
sejak awal tahun ini, di pelabuhan tanjung priok, jakar-ta saja, sudah masuk 141.505 ton gula impor.
praktisi hukum trimedya panjaitan dan frans hendra winarta yang dijumpai secara terpisah menegaskan, sebaiknya ruu kepolisian ditunda pengesahannya karena pembahasan ruu itu tidak memberikan tempat yang memadai pada partisipasi publik.
mereka segera menyambut berbotol-botol air mineral yang dibagikan.
pencarian jalan ketiga bukankah juga telah merupakan pergulatan historis para  founding fathers  kita seperti soekarno, hatta, sjahril, tan malaka, dan lain-lain.
dikerahkan untuk mencari korban di dalam sungai yang keruh.
pada prinsipnya, akan semakin baik bila air semakin lama ditahan di bagian hulu, tapi juga harus dijaga jangan sampai tanggulnya jebol.
bahkan, di antara mereka ada yang menerima 16 jenis potongan, termasuk membayar iuran korpri (korps pegawai republik indonesia).
surat pemberitahuan dimaksudkan agar pihak presiden menjadi tahu bahwa mpr mengadakan si pada 1 agustus nanti.
selain itu, 62 orang lainnya mengalami luka berat dan luka ringan.
bahkan, siswa-siswi madrasah tsanawiyah terpaksa diliburkan senin dan selasa.
dalam persetujuan linggarjati, ri diakui berkuasa  de facto  di jawa dan sumatera.
pancasila yang kemudian menjadi sendi bangsa dan negara indonesia harus dipahami dan dihayati dari pergulatan sejarah, menggali dari bumi pertiwi, sekaligus menggali secara kritis-reflektif dari faham dan visi bangsa-bangsa lain.
beras bersubsidi   lebih jauh rizal ramli menjelaskan, dalam rapat bidang ekonomi, dibahas dan dilaporkan tentang perkembangan pembahasan revisi apbn 2001.
sedangkan soal bangunan panti yang mirip penjara, menurutnya, ketika didirikan tahun 1984 bangunan milik pemda dki jakarta ini kemudian diminta departemen kehakiman untuk penjara wanita.
pada saat bersamaan, ny nuriyah abdurrahman wahid mengadakan kunjungan ke pondok pesantren aqidah usymuni di kabupaten sumenep, madura.
boyce pernah bertugas di iran (1976-78), singapura (1984), dan beberapa tahun lalu di thailand.
dan kini bangunan rumah itu menjadi semakin tidak biasa dengan banyaknya pengunjung, polisi dalam dan luar negeri, serta wartawan.
peristiwa itu, juga kejadian saat dipendra menembak dirinya sendiri, ceritanya ia dapatkan dari para saksi mata lainnya.
demikian dikatakan ketua penyelenggara grand prix australia ron walker hari senin di melbourne, australia.
ia bergegas keluar ruang sidang, ketika sebagian besar para pemimpin negara lain saling bersalaman di atas panggung.
untuk sampai pada sikap ini, terentang proses panjang yang membuat nani memahami makna penderitaan.
soviet menyiapkan tiga divisi artileri dan satu divisi mekanik, disiagakan penuh untuk sewaktu-waktu melakukan intervensi ke polandia jika diperlukan.
jadi, kapan pun
demikian dijelaskan mantan sekretaris jurusan hukum tata negara fakultas hukum universitas indonesia (ui) satya arinanto mh kepada  kompas  di jakarta, selasa (2/1).
gelombang buruh yang datang dari batujajar, cimahi, dan padalarang itu bertambah besar saat terjadi pertemuan para buruh yang datang dari majalaya di pertigaan jalan pajajaran, wastu kancana, dan re marthadinata.
yang ingin menurunkan gus dur (abdurrahman wahid- red ) benar, yang menginginkan gus dur bertahan juga benar.
pemain bas jeffry tahalele, peniup saksofon arief setiadi, dan pemain gitar oele patiselano, mengakui penyelenggara acara jazz di batam memberi imbalan yang lebih baik kepada musisi.
jangan jadikan hukum sebagai alat.
pada saat akbar tandjung keluar, massa demonstran pendukungnya-yang sejak pagi hari datang-tidak begitu banyak terlihat lagi.
di saat itulah barrichello mengambil alih posisi pertama.
pertarungan kedua tim memang berjalan ketat, apalagi setelah leverkusen memimpin lewat michael ballack yang melepaskan tendangan keras kaki kiri di menit ke-16 untuk menaklukkan jerzy dudek di bawah mistar, 1-0.
situasi keamanan di aceh hingga pukul 20.00 umumnya relatif baik.
rapat dpp juga memutuskan untuk memberikan tindakan kepada kader partai golkar yang tidak segaris dengan kebijakan partai, termasuk kepada muchyar yara atau aa baramuli.
begitulah cara kami meminta petunjuk dewa.
keuntungan itu akan semakin besar diraih kalau rupiah bisa menembus di bawah rp 8.000 per dollar as.
yang empunya suara itu pun kini telah berbaring di pusara.
di kecamatan lasikin, gedung kantor pelayanan pln juga ambruk, 36 kantor retak berat dan kaca jendela hancur.
melalui setiap gepokan dupa yang diberikan, dalam hati pemberi terbersit keinginan yang akan dibawa dewa kemakmuran ke langit menghadap yang kuasa.
namun, upaya ini belum menampakkan hasil.
dengan hasil itu, as hanya membutuhkan satu kemenangan lagi dari tiga pertandingan sisa untuk dapat bertahan di grup dunia piala davis tahun 2002.
dan, saat ini, kerja sama megawati dengan abdurrahman wahid hanya sebatas pada tugas sebagai wapres.
bush dan perdana menteri inggris tony blair mengatakan, tujuan koalisi internasional untuk mengadili orang-orang yang bertanggung jawab dalam aksi terorisme di amerika, bukan berperang melawan islam.
selama ini pertanian kita memang sudah menggunakan perangkat modern, namun dikelola secara tradisional.
pada waktu itu, bimantoro diangkat sebagai kepala polri tanpa persetujuan dpr.
kalaupun menerima akan diberikan pada sekretariat komisi atau stafnya.
dampaknya, jatah makanan napi dan tahanan berkurang.
jangan lagi bicara soal boikot produk as, sebab belum menyatakan boikot saja, sudah banyak  orang kulit putih yang keluar.
ia baru menerima uang sebesar 70.000 dollar as (setara rp 300 juta saat itu-red) dari mbah diq setelah ketiganya berada di hotel danau sunter, jakarta utara.
rumah besar dan tidak tergolong mewah bagi seorang jenderal polisi ini dibeli fx soemardi tahun 1996.
kepala penerangan kostrad letkol (chb) handoko dalam siaran persnya kemarin membantah pernyataan staquf tersebut.
akan ada aksi-aksi dan akan ada reaksi-reaksi.
asumsi yang mendasari penurunan suku bunga, seperti yang dilakukan the fed, yang kemudian secara serentak diikuti banyak negara lain, termasuk di kawasan asia, sama sekali tidak kita miliki.
tandjung mengatakan, semua itu adalah kenyataan yang tidak perlu menimbulkan permusuhan.
setelah polisi menangkap dan meninggalkan lokasi pukul 19.00, tak lama kemudian giliran sekelompok orang dari partai politik tertentu menyerbu tempat konferensi, sehingga empat orang terluka.
krisis politik sekitar presiden abdurrahman wahid sudah berjalan beberapa lama.
namun, tujuan ini ternyata masih jauh dari kenyataan.
mereka sempat memasuki halaman dalam kawasan mpr/dpr (ring iii) setelah lebih dahulu mendobrak pintu gerbang dpr.
di tempat itu, 60 polisi scotland yard langsung menangkapnya.
padahal, surat permohonan untuk mendapatkan itu sudah mereka masukan ke bagian registrasi dan identifikasi direktorat lantas polda sejak satu bulan bahkan lebih.
hari sabtu lalu, ribuan massa dari wilayah-wilayah sekitar paiton, besuki, pasirputih, situbondo, hingga asembagus turun ke jalan-jalan.
juta, siapa pun bisa membuka tambang timah di bangka belitung sekarang ini
saat ini situasinya sudah pada titik paling rendah dari para intellectual elite, yang di masyarakat dilakukan secara fisik.
harga minyak dan gas bumi kiranya masih akan cukup kuat.
penyanyi zaman baheula itu kedapatan membawa sebuah peti besi warna metalik yang berisi beberapa gepok kertas hitam yang diketahui sebagai bahan pembuat uang palsu.
bagi mereka, ketidakhadiran presiden membuat jalannya persidangan dilakukan secara sepihak.
penduduk jeunieb dan pandrah yang berdekatan dengan lokasi kontak senjata, semuanya ketakutan dan tiarap dalam rumah, takut terkena peluru nyasar karena suara tembakan terdengar sangat dekat dengan permukiman mereka.
dalam jumpa pers itu disebutkan bahwa kedua kotak hitam (fdr dan cvr), sabtu besok, akan dikirimkan ke amerika serikat untuk dibaca isinya.
berdasarkan pengakuan tersangka edy, jelas kepala polda sumut, ia dibayar polin sebesar rp 500.000 per unit rakitan bom.
menurut yudhoyono, pemerintah sedang dan akan mengambil langkah-langkah agar perjanjian segera bisa ditandatangani.
ketentuan penyampaian memorandum dpr terhadap presiden diatur dalam pasal 7 ayat 1 sampai 4 ketetapan no iii/ mpr/1978.
secara umum, msg menimbulkan dua macam reaksi alergi.
tiga personel icrc tidak mau berkomentar dan ditulis namanya oleh pers.
tidak seperti hari sebelumnya, enam kilometer dari terminal i gunung papandayan, penjagaan ketat dilakukan oleh polisi dari polres garut.
kenyataannya, menurunkan benda seberat 140 ton dari luar angkasa memang bukan proses sederhana.
hanya saja, berapa jumlah persisnya belum banyak terungkap.
para transmigran, sejak pekan lalu, berbondong-bondong meninggalkan aceh untuk mengungsi ke sumatera utara.
dalam sebuah kunjungan diplomasi tidaklah mungkin hasilnya diukur secara langsung, cash and carry.
mu saat ini kehilangan sejumlah pemain kuncinya karena cedera.
dengan pisau dapur, ia bisa memotong sekaligus 100 lembar kain.
siang itu, totok suminto tengah bersiap-siap ke mabes polri di jakarta.
pandangan yang selama ini berkembang bahwa soekarno hanyalah tokoh  solidarity maker  indonesia, merupakan pandangan yang keliru mengenai proklamator kemerdekaan indonesia itu.
ditanya hubungan keluarga dengan megawati soekarnoputri yang saat ini sudah menjadi presiden, yenny, mengaku belum mengetahui satu per satu sikap anggota keluarga seperti apa.
itu berlangsung setelah petugas polres metro tangerang meletuskan tembakan peringatan ke atas.
bahkan, sekarang pun, sudah ada fraksi-fraksi yang mulai menyusun pemandangan umumnya yang akan dibacakan di sidang itu nanti.
tni sepakat mereka tidak ingin ikut.
artinya, mereka telah memilih yang terbaik menurut dirinya sendiri.
para pengusaha yang bergerak di sektor riil, saat ini mereka benar-benar merasakan dalam keadaan mati suri karena tidak ada satu pun kegiatan usaha atau bisnis yang bisa dilakukan.
kejadian itu di luar prosedur yang telah ditetapkan oleh pimpinan.
penyanyi tidak berani terang-terangan menyanyikan lagu mandarin di depan umum.
berkaitan dengan ruu pkb, jelas yusril, pemerintah saat ini dihadapkan pada situasi yang dilematis sehubungan dengan keadaan darurat sipil yang sekarang sedang diberlakukan di provinsi maluku dan provinsi maluku utara.
bukan untuk melarikan diri, namun karena dirinya memang harus segera pulang, menemui tamu serta menyelesaikan pekerjaan.
pemerintah kota palangkaraya mengimbau warganya agar mengurangi aktivitasnya di luar rumah.
kompas mencoba menghubungi nomor telepon kantor susi, yang diberikan kusnadi, tetapi tidak berhasil mendapatkan konfirmasinya karena hanya dijawab mesin otomatis penjawab telepon.
untuk tekan gam
gubernur riau saleh djasit sh sendiri kepada wartawan dalam beberapa kali kesempatan mengatakan bahwa pemilihan bupati dan wakil bupati itu seharusnya diulang.
naik terus   suku bunga rata-rata tertimbang sertifikat bank indonesia (sbi) berjangka waktu satu bulan, pada hasil lelang, rabu, naik 0,11 persen menjadi 14,84 persen, dibandingkan hasil lelang, pekan lalu.
kelompok garis keras abu sayyaf, dikabarkan telah mengeksekusi seorang turis as sanderanya yang mereka culik sejak mei silam, serta masih menahan sepasang warga as yang mereka tangkap dalam serangan yang sama, di sebuah resor wisata filipina selatan.
kini sudah demikian besar.
si mpr, lanjut satjipto, perlu memberikan arahan yang berbentuk kaidah dan norma yang konkret sehingga bisa dijelaskan dalam produk legislatif yang jelas untuk mengawasi terjadinya nepotisme.
sel-sel ini yang menjadi penyangga di sekeliling sel-sel fungsional saluran percernaan.
tujuannya agar depperindag, menko perekonomian rizal ramli, dan depnakertrans bisa meneliti apa yang sebenarnya terjadi.
kalau ada masalah, kami datang langsung, bertatap muka, dan menyampaikan kritikan kami itu.
rangkaian peristiwa itu menunjukkan bahwa penegakan hukum berada di bawah tekanan-tekanan dan tidak independen.
total defisit sudah hampir dipastikan akan membengkak dari rencana semula sebesar 3,7 persen, realisasinya mungkin akan mencapai di atas 5 persen.
kompas, 5/1)
aparat keamanan, kata dia, sangat membutuhkan partisipasi masyarakat untuk mendukung upaya pemulihan keamanan di aceh.
ia mengatakan, pemerintah mendapatkan embusan rencana pembunuhan oleh sekelompok bersenjata terhadap arroyo dan estrada selama terjadi kekacauan.
serangan minggu malam diperkirakan dapat menghancurkan semua pusat militer dan pangkalan udara di kabul, kandahar, dan pusat politik taliban di jalalabad, di dekat khyber pass (celah khyber) yang strategis di antara afganistan dan pakistan.
jadi, dari legislatif, eksekutif, dan yudikatif berada di satu badan.
yuni mengaku harus rajin menghafal lirik atau mencari tahu makna lagu demi penghayatan.
sedangkan rasan (45) terikat kontrak hampir 10 tahun dengan pt buana reksa yang khusus membangun gardu listrik untuk pln di sekitar jakarta.
perlunya dana nonbudgeter, termasuk dana banpres, dimasukkan ke dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) adalah supaya ada kedisiplinan dan transparansi dalam pengelolaan keuangan negara.
pada tahun lalu, pemerintah mendapat penerimaan dari hasil penghematan subsidi bbm sebesar rp 800 milyar.
perjanjian malino merupakan landasan penyelesaian konflik yang bersifat mengikat dan karenanya harus dilaksanakan secara konsekuen.
laporan menunjukkan penghematan bahan bakar hingga belasan persen dan penurunan emisi nox lebih dari 40 persen.
maka, berbagai persepsi muncul terhadap kecantikan denise, serta puteri indonesia angelina patricia sondakh dan puteri sumut marhamah adnan yang mendampinginya.
besaran perolehan pendapatan yang berasal dari kendaraan bermotor pada tahun 2001 berasal dari pkb dan biaya balik nama kendaraan bermotor (bbnkb).
di stasiun kereta api gambir dan stasiun ka pasar senen jakarta, walaupun sudah terjadi peningkatan jumlah penumpang, tetapi belum mencapai puncaknya.
namun demikian, karena dalam rangka manajemen risiko yang sehat diperlukan lindung nilai ( hedging ) terhadap berbagai risiko yang dihadapi para pemilik dana luar negeri yang menanamkan dananya di indonesia, bank indonesia tidak membatasi transaksi derivatif valas yang berkaitan dengan kegiatan perekonomian sepanjang dapat dibuktikan dengan dokumen pendukung.
rumah tersebut tidak dialiri listrik.
saat ditemukan kondisi tubuh menggigil dan berbalut baju warna jingga yang basah dan kebingungan. (
tanggal 17 maret lalu, terjadi ledakan granat di gereja internasional di islamabad, yang menewaskan lima orang, di antaranya diplomat as beserta putrinya.
sebelum pukulan hendrawan masuk ke lapangan muhammad roslin hashim yang mengubah skor menjadi 8-7, 7-2, 7-1 sekaligus membawa indonesia merengkuh kembali piala thomas, hanya ada satu rasa yang ada, yaitu ketegangan tiada tara.
sapaan pembuka yang terdengar asing di kuping itu meluncur dari bibirnya yang tipis.
lokasi yang semula menjadi sasaran adalah sebuah bangunan yang diyakini aparat sebagai markas militer gam yang telah lama dicurigai.
ujian sulit bagi pemerintah baru memang akan langsung terjadi pada tiga bulan pertama ini, artinya tidak ada masa bulan madu.
hiburan yang bisa ditonton tidak ada.
saksi lawan
kumpulan lelaki berseragam putih biru tadi adalah anggota serikat pekerja perkebunan (sp-bun), pendukung ptpn ix, sementara ratusan orang yang duduk di tribun kiri adalah petani (dan keluarganya) yang saat itu berstatus sebagai tergugat.
masalahnya, kebohongan publik telah merusak fatsoen politik dan membuat elite politik menjadi pembohong.
wiempie yang berangkat ke malaysia atas biaya klub tangkas bogasari kalah dari jason wong (malaysia) 7-4, 6-8, 4-7, 7-5, 1-7.
posisi itu masih diperkuat oleh menteri muda pertahanan nasional roque felix de jesus rodrigues, menteri muda urusan perburuhan dan solidaritas arsenio bano, menteri muda perdagangan dan perindustrian arlindo rangel, serta sekretaris dewan menteri grigorio de soussa, dan sekretaris perdana menteri untuk urusan parlemen antinho bianco.
tari jawa klasik identik dengan kelembutan, keanggunan, formalitas.
saya mengimbau, walaupun hari minggu, setelah misa kudus, semua warga harus mendatangi tps untuk mencoblos menurut keyakinan hati nurani masing-masing.
namun, ia
maka, tokoh johan alexander frederik kumontoy (diperankan budhi rahayoe) harus kehilangan istrinya, siti saleha binti majenun (lia nathalia).
karena serangannya bersifat lokal di kulit, maka disebut juga bentuk kutan.
pertemuan itu sangat alot dan menghasilkan kesepakatan untuk meningkatkan kewaspadaan serta kerja sama menjaga keamanan antara aparat dan banser nu untuk antisipasi kejadian esoknya.
pasukan polisi bermotor juga sesekali datang dan meraungkan suara motor mereka di depan gerbang lanuma.
adapun menyangkut aksi kekerasan, pembakaran, dan perusakan, latuconsina memerintahkan kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko dan panglima kodam xvi pattimura brigjen moestopo untuk mengambil langkah tegas, termasuk mencari pelaku pembakaran rumah ibadah.
itu sebabnya, dalam keadaan suhu politik yang memanas, rupiah tidak terlampau bergejolak, meski tetap dalam tekanan.
megawati melihat selama ini banyak kasus pidana atau kasus hukum lainnya yang ditangani atau diselesaikan bukan di jalur hukum, tetapi diselesaikan secara politis.
pabrik yang berdekatan dengan rumah fx sutono,
mengamandemen konstitusi sampai 2002.
ungkapan ini bukan hanya dalam sebuah film, namun juga di alam nyata.
dalam pernyataan yang dikutip ketua umum dpp himpunan pengusaha muda indonesia (hipmi) haryadi sukamdani, senin lalu, wakil presiden (wapres) hamzah haz sendiri mengatakan, tim ekonominya kini tengah mengkaji pola atau tata cara pemotongan utang luar negeri, untuk mengurangi beban apbn mendatang.
di tengah kritik terhadap kinerja mpr dalam melaksanakan amandemen uud 1945, koalisi ornop  dalam pernyataannya di jakarta menyatakan, proses amandemen konstitusi harus ditarik keluar dari lingkaran elite mpr dan melibatkan representasi rakyat dengan membentuk sebuah komisi konstitusi yang independen.
namun, kini kompas  mendapatkan tak kurang dari delapan pkjr beroperasi lagi di jalur tebing tinggi-muara beliti (70 km).
sejumlah warga di kanan-kiri tempat itu mengaku tidak tahu-menahu akan adanya kegiatan pengoplosan minyak tanah, namun mereka mengatakan bahwa tempat itu telah lama dipakai sebagai tempat parkir bagi tangki-tangki minyak tanah.
ini yang menggembirakan orang, sebab kalau tidak, mungkin wajah islam indonesia seperti wajah islam taliban.
sebab, makanan yang mereka punyai hanya cukup bertahan seminggu.
perburuan terhadap orang-orang terkait dengan imam samudra dan peledakan bom di bali juga kini dilakukan di daerah istimewa yogyakarta (diy).
megawati merupakan pemimpin negara kedua yang mengunjungi kedua negara korea sekaligus, setelah perdana menteri swedia dalam misi palang merah.
pokoknya pertamina hanya akan mengambil keuntungan yang wajar.
namun, kemudian, mereka sedikit meralat proyeksinya, setelah melihat pasar eropa yang terpuruk selasa ternyata bisa bangkit kembali hari berikutnya.
di tempat terpisah, kepala staf tni ad (ksad) jenderal endriartono sutarto, saat melantik kolonel (kav) salim mengga menjadi komandan pusat kesenjataan kavaleri menggantikan brigjen nandang herawan, mengatakan, perlu ada keleluasaan tni untuk menangani sekaligus bertindak mengamankan kerusuhan.
bahkan, hingga saat ini lebih dari 100 jiwa penduduk sinabang dan sukajaya yang rumahnya amblas dan rusak terpaksa mengungsi ke tempat aman.
tanggal 27 februari 2001, perusahaan farmasi novartis memasukkan permohonan ke fda untuk melakukan telaah prioritas ( priority review ) untuk  gleevec , yang disanggupi oleh fda sebulan kemudian, dan tanggal 10 mei lalu fda memutuskan untuk memberi izin pemasaran bagi obat baru itu.
akibatnya fatal, 35 korban, menurut pemerintah arab saudi, meninggal dalam peristiwa tersebut.
kini, lopa yang pernah menjabat sekjen komnas ham itu, ditunjuk presiden abdurrahman wahid untuk menjadi menteri kehakiman dan hak asasi manusia.
sejak berdirinya, pondok pesantren ini mendapat subsidi dari pemerintah kota bandung untuk biaya operasionalnya.
beberapa lembaga swadaya masyarakat terjun ke tempat ini, mencoba meretas persoalan yang dihadapi para pekerja seks komersial ini, yang umumnya rentan terhadap eksploitasi pihak yang lebih berkuasa, dari germo sampai ke penguasa lain.
sesuai pasal 1 konstitusi jepang, kaisar adalah lambang negara dan persatuan rakyat.
masih menurut ujang, masyarakat di pedalaman sekarang ini sudah kesulitan mencari bahan makanan.
apalagi, pemerintah hendak menutup sungai yang menghubungkan laut dengan rumah-rumah mereka.
jadi, harus secara sistematis harus dilakukan penyelesaian atk itu.
yang berubah dari satu pemerintahan ke pemerintahan yang lain hanya jajaran pimpinannya.
apa pun itu, ditinggalkan atau tidak, saya rasa kita tidak bisa mengukur orang hanya dengan kehadiran fisik.
di tengah acara shalat, rupanya berita tentang tertangkapnya imam samudra bocor ke wartawan.
yunarto dijemput di hotel itu dan langsung membayar uang sewa mobil sebesar rp 120.000.
ungkapan itu timbul ketika kehadiran dan pengaruh media audiovisual, televisi, menggebu-gebu.
maka, sungguh sebuah keberuntungan, ketika persatuan perusahaan periklanan indonesia (pppi) menyerahkan dokumen mereka berupa iklan cetak indonesia yang telah menang dalam ajang citra pariwara selama empat tahun terakhir.
presiden rusia vladimir putin segera memerintahkan perdana menteri mikhail kasyanov membentuk komisi untuk meneliti penyebab jatuhnya pesawat itu.
memang betul penunjukan pejabat adalah hak prerogatif presiden atau menteri keuangan.
berjalan lancar, sofian sebelumnya mengalahkan sejumlah pesaingnya, antara lain prof dr boma wikan tyoso dan prof dr ichlasul amal, rektor yang lama.
kepala rumah sakit umum daerah (rsud) tarakan jakarta pusat soekirman soekin mengatakan, rsud tarakan paling banyak menangani pasien korban banjir.
sihombing menambahkan, brigadir dua asep, polisi yang bertugas di bank panin kalimalang, sekitar 100 meter arah timur kantor bank bukopin, sudah berusaha melumpuhkan perampok yang kabur itu dengan menembaknya.
dari padang, pakar ekonomi industri dari universitas andalas (unand) padang, yang juga ketua bappeda provinsi jambi, firwan tan, menyarankan, sebaiknya pemerintah menunda rencana kenaikan harga bbm sebesar rata-rata 30 persen pada 15 juni karena waktunya dinilai tidak tepat.
menteri luar negeri inggris jack straw memperingatkan dalam sebuah pidato bahwa masyarakat internasional harus siap untuk menawarkan bantuan kemanusiaan dan keamanan segera untuk mendukung pemerintah afgan masa depan.
secara khusus, di afrika mungkin ada pertumbuhan dua hingga tiga milyar orang yang hidup miskin karena efek dari kejatuhan harga-harga komoditas.
rumah ini diduga digunakan untuk merencanakan perampokan toko emas elita di serang.
selain itu, konsep perumusan keamanan dalam negeri seperti tercantum pada pasal 1 ayat 5, pasal 4, pasal 14 dan 15 merupakan pengukuhan asumsi konsep keamanan yang bercorak represif dan menggurui.
bukti baru
di kalangan ulama, perbedaan pendapat itu sudah biasa.
megawati menunjukkan, reformasi yang dulu diharapkan dapat memperbaiki keadaan, kelihatannya malah disalahgunakan untuk menerabas segala aturan hukum yang ada, sehingga masyarakat indonesia bagaikan masyarakat tanpa hukum.
sentral komite pkc yang baru akan memilih kelompok elite politbiro pkc yang nantinya akan menentukan tujuh posisi penting yang menjadi inti politbiro, termasuk di dalamnya orang yang akan menduduki posisi sekjen pkc.
suasana makin tegang.
peristiwa tersebut, katanya, tidak mungkin terjadi jika tidak terjadi konspirasi antara pelaku kejahatan dengan para penegak hukum yang korup.
sesuai sertifikasi pertamina
pandangan itu disampaikan pakar politik dari universitas gadjah mada prof dr afan gaffar, pakar politik dari universitas indonesia (ui) dr amir santoso, dan pengamat politik dr j kristiadi dari centre for strategic and international studies (csis) di jakarta, kamis (3/1).
kemudahan itu tidak hanya dinikmati ny wati, tapi tidak sedikit pengusaha yang memanfaatkan jadwal perjalanan ka argo untuk kepentingan bisnis yang mendesak.
lomba mading (majalah dinding) antar-smu/smk tingkat nasional yang
bagaimana dengan senegal?
saat ini, harga tersebut sudah melonjak menjadi rp 4.000 per kg.
tahun 2001, potensi kehilangan penerimaannya sekitar 450 juta dollar as (bukan 4,5 milyar dollar seperti diberitakan kemarin-red), dari 1,8 milyar dollar yang ditargetkan tahun 2001.
sementara dari bppn, gerungan didampingi antara lain oleh deputi kepala bppn felia salim.
tentunya ini patut disyukuri karena saya naik pangkat.
memerlukan bantuan.
dari kaca mata koreografi dan musik, karya tersebut terasa sangat barat.
kerugian itu timbul oleh terganggunya perjalanan sejumlah kereta api jurusan semarang-jakarta yang nilainya 60 persen dari total pendapatan pt kai daops iv.
usai menghadiri puncak peringatan hut k-spsi, megawati dan rombongan mengunjungi sd negeri 1 hajimena, lampung selatan, di pinggiran kota bandar lampung.
dalam keheningan dan gelapnya malam, presiden dengan khusuk memanjatkan doa di depan monumen peringatan tersebut.
auri, kekuatan udara terbesar di belahan bumi selatan pada tahun 1960-an, dicurigai terlibat dalam petualangan g30s sehingga akhirnya harus dikerdilkan dan dipinggirkan.
dalam kerusuhan yang terjadi beberapa jam sebelumnya, 150-an bangunan terbakar maupun rusak, termasuk 100-an toko, empat gedung sekolah, dan 40 unit asrama polisi di samping markas kepolisian sektor (polsek) setempat.
di tengah lebatnya hujan, warga menggunakan alat penerangan seadanya seperti senter.
sementara kebutuhan rata-rata per hari untuk solar 1.200 kiloliter, minyak tanah 500 kiloliter, premix 25 kiloliter, dan premium 900 kiloliter.
termasuk, mereka yang ditugaskan kesatuannya untuk bermarkas di madiun.
irlandia tidak akan diperkuat gary kelly saat bertarung melawan siprus di dublin, namun akan memainkan kembali pemain belakang curtis fleming serta gelandang stephen mcphail yang masing-masing akan menggantikan rory delap dan steven reid yang cedera.
itu adalah turunan, dia datang belakangan.
namun, katanya, tingkat keraguan tentang hal itu masih tinggi.
salah satu wakil orangtua pengungsi, antonio da silva, yang juga menjadi koordinator pengungsi di kamp wemalae betun, kabupaten belu (atambua) dan ikut mendampingi kepergian anak-anak itu mengatakan, masih ada sekitar 20.000-25.000 anak yang tinggal di kamp pengungsian itu.
begitu usai bertanding dan bersalaman dengan rivalnya, capriati tidak mampu menahan air matanya.
sementara itu, dpp komite nasional pemuda indonesia (knpi) meminta presiden abdurrahman wahid berpikir jernih tentang manfaat mempertahankan kursi kepresidenannya demi kepentingan serta keutuhan bangsa negara.
ia meragukan tindakan tersebut dilakukan oleh yayasan trisakti, karena yayasan telah membawa konflik ini ke pengadilan.
imf kini juga sedang di bawah tekanan untuk menjelaskan mengapa bagian akhir dari kesepakatan penjadwalan utang itu justru menggantung.
setelah persembahyangan selesai, acara hening nasional selama lima menit dilangsungkan.
hanya saja, untuk membentuk tim independen, butuh kemauan politik serta visi yang jelas, baik dari dpr maupun pemerintah, untuk melihat urgensi dari tim tersebut.
ketika tempo permainan kami membaik, waktu permainan tinggal sedikit.
bagaimana dapat mendukung tugas presiden bila setiap hari selasa hanya memimpin rapat partai.
padahal, perilaku seperti itu tidak sejalan dengan makna demokrasi.
dari jarak sekitar satu kilometer sabtu siang, kompas menyaksikan sebuah ponton penopang anjungan berubah posisi menjadi berdiri.
presiden harus diberi jangka waktu tertentu untuk melaksanakannya dan kemudian dipertanggungjawabkan di hadapan mpr.
penasihat penerangan yasser arafat, nabil abu rudeinah, mengatakan, palestina selama ini menandatangani kesepakatan damai dengan pemerintah israel, bukan pm israel secara pribadi.
namun, bagaimanapun tercapainya si mpr itu merupakan titik terang.
serahkan ke kejagung
malam natal tahun 2000.
mereka pasrah melihat rumahnya terendam air.
saya tidak begitu optimistis karena akan menghadapi kekuatan oligarki yang sudah demikian kuat bercokol.
letusan itu diikuti dua kali letusan besar yang mengeluarkan pasir dan bebatuan.
sejak senin siang, perjalanan kereta api yang melintasi cirebon berangsur normal kembali.
demikian diungkapkan oleh kepala bppn i putu gede ary suta pada acara pencanangan kesepakatan bersama pelaksanaan program good corporate governance (gcg) bagi bank-bank di bawah bppn, di jakarta, selasa (19/3).
pihaknya juga telah menerima laporan bahwa penahanan sementara ketua fron kedaulatan maluku (fkm) telah dilakukan.
pendukung jerman seakan-akan tidak percaya, tim kesayangan mereka dihancurkan inggris dengan skor begitu telak di tanah jerman.
pemberian r&d dibuat dalam satu tim yang disebut tpbh.
ini yang saya tak bisa ambil putusan.
mereka hanya tahu mencari untung.
artinya, secara politis memang begitu.
kasus baru
ferry mengatakan, mereka sudah sepuluh kali merampok penumpang pesawat dari bandara adi sutjipto.
kejadian ini diduga kuat dipicu oleh ledakan bom setengah jam sebelumnya, sekitar pukul 11.30, yang menewaskan empat orang, melukai 55 orang, serta merusakkan pertokoan dan restoran di jalan yan paays.
usaha mereka terkesan sia-sia karena abu yang hinggap di tanaman mereka tak sepenuhnya bisa lepas.
baik arab saudi maupun mesir sama-sama tidak mau memberikan dukungan militer, sementara oman mengecilkan arti kehadiran pasukan inggris dan as di negerinya dan melihatnya semata-mata dalam kerangka perjanjian penggunaan fasilitas militer yang ditandatangani tahun 1980.
pada acara itu juga hadir pihak pt cargill indonesia.
anggota tim pelabuhan komisi v dpr agnita singedekane irsal menjelaskan, roy berani bertindak tegas dan tidak takut kepada penyelundup dan bekingnya.
rumah almarhum yang tergolong kecil menjadi penuh sesak oleh para pelayat.
menurut sjahrir, beberapa program pemerintah tentang pemulihan (recovery) ekonomi tidak jalan.
sungguh sukar dimengerti dan tidak habis pikir, kita memahami kemampuan pemerintah yang ternyata sangat minimal dalam memahami masalah ekonomi kita secara komprehensif.
gigih dan mau bekerja keras.
seluruh korban adalah penumpang mobil daihatsu zebra bernomor polisi n 9685 l yang menabrak bus antarkota akas bernomor polisi n 3837 n jurusan banyuwangi yang tengah berhenti karena mogok.
massa yang menumbangkan pohon-pohon itu marah besar kepada para wakil rakyat di gedung terhormat nun di jakarta sana.
namun, negara-negara maju di bidang ruang angkasa, seperti amerika serikat, rusia, cina, dan jepang, berada di daerah subtropis.
menurut adi, menolong petani harus dengan cara yang benar, yaitu jangan menipu petani, jangan memberi janji muluk, dan menjaga berlakunya harga dasar yang telah ditetapkan, menjaga ketersediaan sarana produksi, dan tersedianya likuiditas dengan cepat dan murah.
pengemudi truk berusaha menghindar dengan membanting setir ke kiri.
dalam jumpa pers usai rapat rutin dpp pdi-p di lenteng agung, jakarta selatan, selasa sore, mereka mengatakan bahwa ikut sertanya lembaga-lembaga itu merupakan pelanggaran keras terhadap kedaulatan bangsa indonesia.
hewan-hewan piaraan itu dapat dikirim setelah segala persyaratannya diurus hingga di bkh.
ketika itu, anggie baru turun dari sedan honda accord abu-metalik yang dia tumpangi dari bank bca.
pengadilan negeri jakarta selatan, kamis (12/7), memutuskan menolak gugatan perdata yang diajukan negara cq pemerintah cq badan penyehatan perbankan nasional terhadap pt bank centris international.
dikatakan gintings, perubahan sistem perwakilan dalam perubahan keempat uud 1945 menjadi bikameral tidaklah mengubah posisi dasar negara kesatuan republik indonesia (nkri) dan membubarkan mpr begitu saja.
seusai sidang, lakadodo menyatakan, ada sesuatu yang melatarbelakangi diajukannya hamdani ke persidangan di pn tangerang.
dalam pidatonya yang hampir dua jam lamanya dan disiarkan langsung oleh televisi nasional, mahathir menyerang partai oposisi terbesar malaysia sebagai pengkhianat, mengecam pemilih yang tidak mendukung umno, dan menuduh media asing, pialang asing, imf dan bank dunia mencoba menghancurkan ekonomi malaysia.
karena itu, tni ad perlu mengambil tindakan antisipasi terhadap suasana itu.
di tengah pertemuan, amien rais didampingi para wakil ketua mengadakan jumpa pers.
kalau tidak ada bantuan sosial, paling tidak perusahaan hph membantu kelancaran suplai bahan pangan ke pedalaman.
di antaranya adalah pembangunan guangzhou sebagai pusat pertumbuhan ekonomi baru.
atau secara harafiah disebut pencucian otak dan roh.
ternyata para penyihir, dosen-dosen di sana -panggilannya profesor- sudah mendengar nama harry potter.
almarhumah wafat di rs al anshar, dan telah dimakamkan di pemakaman baqi, madinah.
anak buah onde berjanji akan mempertemukan onde dengan pastor itu di camp 59, markas onde, rabu sore ini.
namun, di sisi lain, banyak contoh yang memperlihatkan bahwa tidak satu pun pejabat pemerintah yang terlibat masalah hukum mundur atau dinon-aktifkan dari jabatannya.
sigit hanya bisa melambaikan tangan ketika disampaikan kata selamat.
agus hanya memiliki barang seni senilai rp 1,6 juta dan simpanan rp 7,2 juta.
sesampai di jembatan sungai raya, mereka disuruh turun dan langsung ditembaki.
begitulah upaya gregorianisasi musik pop yang hanya sebatas meminjam cara bernyanyi.
di jakarta, menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra), sekaligus mediator utama untuk maluku, jusuf kalla, menyebutkan, kejadian di ambon hari rabu merupakan buah pertarungan antarkelompok garis keras kedua kubu yang bertikai.
untuk mengangkat rupiah, farial mengusulkan dilakukannya pembatasan transaksi di pasar  spot  dalam negeri.
dalam kunjungan itu erna witoelar, dubes, dan wakil dari kedubes disambut dengan rasa terharu oleh masyarakat setempat.
ia mengatakan pada induk semangnya bahwa pada akhir agustus akan pindah.
dalam beberapa kali tayangan ulang adegan tersebut, terlihat effenberg memang lebih cenderung melakukan diving.
bahan peledak yang dimiliki exxonmobil ini pernah dicuri dari gudangnya.
ketua mpr amien rais menanggapi kontroversi soal pergantian kepala bppn yang sempat terjadi, mengatakan ketidakjelasan dalam proses pergantian kepala bppn dapat menimbulkan kegusaran dan ketidaknyamanan di tengah masyarakat.
jam malam
perkara prajogo pangestu sudah selesai pemeriksaan, tetapi departemen kehutanan tidak bersedia meminjamkan foto pemotretan udara.
belum pasti
di kompleks perumahan billy&moon, di rt 007 rw 010, kelurahan pondok kelapa, kecamatan duren sawit, jakarta timur, juga ditemukan dua bom rakitan dengan panjang sekitar sembilan sentimeter bergaris tengah 4,5 cm.
sementara, pandangan sebaliknya muncul dari beberapa responden yang mengangap tidak sah.
di tempat kejadian perkara (tkp) selain menangkap dua orang tersebut anggota pusat laboratorium forensik (puslabfor) mabes polri juga mengambil sejumlah barang yang belum dijelaskan apa isinya.
untuk setiap penurunan 7 derajat celsius setara dengan kenaikan angka oktan satu digit.
dan partai bulan bintang (pbb).
suku bajo mempertahankan garis pantai dengan bersenjatakan bom yang dirakit sendiri.
kemeja yang dikenakannya koyak dan terkena noda darah.
waktu bersamaan.
rubens barrichello adalah pemenang grand prix austria.
jawaban pertanyaan itu bisa dilihat dari penampilan kelompok tari modern cina, guangdong modern dance company (gmdc).
menurut seorang perwira tajik, sekitar 500 tenaga bantuan dikirimkan untuk bergabung dengan pasukan tajikistan, bersama pasukan rusia, guna melindungi perbatasan serta menghambat taliban menyebarkan kekacauan ke asia tengah.
jaya yang bekerja di sebuah perusahaan roti di bekasi itu diduga menjual anak mereka, adit (tiga bulan), kepada seseorang bernama yanto dengan harga rp 1 juta, sedangkan dewi mendapat rp 500.000.
alternatif tersebut dapat dipilih untuk diterapkan selama periode transisi.
akhirnya, begitu meletus di sampit, 18 februari lalu, keadaan di palangkaraya langsung berada di garis merah.
melihat gerakan cepat dan tak terduga itu, seorang petugas keamanan dalam kejagung tampak kaget.
sapuan juga tidak menerima hasil kejahatan, dan uang yang keluar tersebut telah dikembalikan.
ruu revisi uu pemilu ini juga mengenal peradilan pemilu pada pengadilan negeri untuk menyelesaikan pelanggaran peraturan pelaksanaan pemilu.
dalam kondisi begitu, bagaimana kita melihat suksesnya paris club iii?
setelah sopir dan penumpang beristirahat sejenak di warung-warung yang menjajakan makanan sambil menghirup kopi untuk menghilangkan kantuk, suasana sepi mendadak jadi gaduh.
kenaikan yang akan dibebankan ke dalam rekening bulan agustus mendatang ini, juga menambah beban konsumen akibat kenaikan harga bahan bakar minyak yang diputuskan pemerintah 15 juni lalu.
kamis pagi ini, hamzah bersama akbar tandjung akan dipilih dalam putaran ketiga untuk menentukan siapa di antara keduanya yang akan menjadi wakil presiden.
namun kemudian diketahui sekitar pukul 21.00 hari minggu mereka telah dilepas dan berada di meulaboh, ibu kota kabupaten aceh barat.
lagi pula, apa saya harus angkut dagangan dengan jalan kaki ke pasar.
pemerintah daerah kalimantan tengah (kalteng) kini tengah mengkaji layak tidaknya diberlakukan status darurat sipil di kota sampit dan palangkaraya.
karena itu, pemberantasan kkn harus dimulai dari teladan atasan.
alasannya, penetapan bm yang terlalu tinggi dapat berakibat negatif bagi konsumen karena harga gula menjadi mahal.
untuk kelima kalinya, komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) mengumumkan daftar kekayaan pejabat penyelenggara negara.
ia kontan menolak.
caranya, kemungkinan dengan menutup keran impor dan meningkatkan perekonomian domestik.
politik itu sepertinya enggak mengerti apa yang dirasakan rakyatnya?
mungkin ada beberapa pertanyaan, saya bisa jawab sampai pukul 13.00.
di solo, jaringan independen masyarakat sipil untuk transparansi dan akuntabilitas pembangunan (jari) juga menuntut pada pemerintah agar kenaikan harga bbm ditunda enam bulan ke depan, agar tidak bersamaan waktunya dengan kenaikan tdl dan telepon.
namun, haris dilepaskan polisi karena sebagai anak diplomat memiliki kekebalan diplomatik.
bau busuk jenazah yang membusuk yang masih keluar dari balik reruntuhan bangunan menambah suasana perkampungan yang mendapat serangan hebat pada 29 maret dan kemudian diduduki menjadi semakin mencekam.
menolong harus tulus
daging ayam disuplai dari jakarta, surabaya, yogyakarta, blitar, makassar, bali, tasikmalaya, cianjur, bogor, dan medan.
salah seorang anggota saya melihat cahaya senter di dalam rawa-rawa.
mudah-mudahan usaha masyarakat parapat ini tidak sia-sia.
meski kesejahteraan guru yang dinilainya kurang baik sangat berpengaruh bagi kinerja guru, tetapi ia mengaku sangat bangga menjadi pendidik di percik.
panglima tni jenderal endriartono sutarto mengatakan, ia telah memerintahkan kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal ryamizard ryacudu untuk memecat semua prajurit yang melakukan tindakan penyerangan bersenjata, serta memecat komandan batalyon lintas udara 100.
ini bagaimana?
perlu diperjelas, apakah pbi 3/3 tidak bertentangan dengan undang-undang nomor 24 tahun 1999 tentang lalu lintas devisa dan sistem nilai tukar?
saat ini,
harkristuti mengatakan, mpr harus berperan aktif dalam upaya pemberantasan korupsi bersama-sama dengan lembaga tinggi negara lainnya.
pendistribusian dan pencetakan soal tidak akan memakan waktu lama.
kita tak habis pikir mengapa pemerintah hanya merilis sepenggal data dan informasi kepada khalayak lewat para wakilnya di dpr.
aparat keamanan hanyalah satu tiang dalam penyelesaian konflik maluku karena selain itu ada dua tiang yang harus berperan aktif, yakni gubernur selaku pdsd dan masyarakat.
menjawab pertanyaan tentang kemungkinan presiden memberhentikan menteri, wimar menyebutkan, presiden tidak berkeinginan untuk memberhentikan menteri.
tetapi, gara-gara phnom penh mempercantik diri, tak urung kritik pun membanjir.
rekannya, mika hakkinen, memilih bergabung dengan lotus.
kami melihat tidak ada alasan untuk melakukan penahanan.
ia tidak pernah melihat endin maupun temannya pada tahun 1998 menjumpai hakim agung tersebut.
aksi mereka dipicu oleh situasi politik di jakarta, tepatnya di gedung mpr/ dpr yang hari kamis lalu mengeluarkan memorandum terhadap presiden abdurrahman wahid.
jika pengurangan obligasi ini nantinya mengganggu car, tentunya tidak akan membantu bca, tidak akan membantu pemerintah, dan tidak membantu siapa pun.
akibatnya, investor pasar modal yang sempat melakukan pembelian selektif di sesi pagi dan berhasil membawa indeks ke level tinggi harian 478,278 terpaksa harus melepas saham unggulannya dan merealisasikannya langsung pada saham-saham non-unggulan.
menanggapi ketidaksabaran itu, presiden mengakui, pihaknya juga menyadari semua ini selain akibat ketiadaan jadwal penyelesaian, juga karena pada waktu yang sama banyak masalah-terutama yang merupakan akibat krisis moneter beberapa tahun lalu-yang harus diselesaikan.
dia melihat, dia segera melaporkan temuannya itu.
kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog itu juga melibatkan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung, ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar, kontraktor penyaluran bahan pangan winfried simatupang, dan mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar.
tidak sampai ribuan.
dari agenda yang tersusun selama kunjungan ke ambon, sulaiman dijadwalkan bertemu dengan gubernur maluku m saleh latuconsina, panglima kodam xvi/pattimura brigjen mustopo, dan kepala polda maluku brigjen (pol) soenarko da, serta mengunjungi markas pomdam xvi/ pattimura.
ibu-ibu yang kaya hampir semuanya bermain spekulasi valuta dan seluruhnya dilakukan di indonesia, terutama jakarta.
semua anjing yang dibawa merupakan anjing yang suka menyerang, makanya memang disiapkan untuk usaha cegah tangkal.
lebih mengentak perasaan, terutama bagi para pemirsa, adalah berita pesawat lain menghantam gedung paling penting setelah gedung putih, yaitu the pentagon.
bambang widjojanto me-ngatakan, tidak bisa ditawar lagi, komisi kontitusi harus dilembagakan bila negara indonesia ingin menjadi demokratis dan tidak ingin kembali kepada rezim otoriter.
bagaimanapun kita harus tetap melihat bahwa kontribusi telkom cukup terasa bagi pembangunan negeri ini.
seperti diberitakan, dubes as robert gelbard mengaku kecewa dengan cara-cara polri yang memberi kesan tidak serius atau enggan menindak aksi demo anti-as dan sweeping yang sangat meresahkan warga negara as di indonesia. (
pengembangan demokratisasi, menurut abdurrahman wahid, tidak hanya di bidang politik, tetapi juga di bidang ekonomi.
pangeran dhirendra (adik bungsu raja birendra).
kematian mereka, tutur syahrul, warga rambay, memang sangat menyedihkan.
sedangkan menyangkut bangunan lp cipinang yang sudah tua dan berada di tengah kota, lanjut adi suyatno, tidak ada rencana memindahkan lp cipinang ke daerah lain.
kendati menunjukkan sikap keras kepada osama bin laden dan pemerintahan taliban -yang dituding sebagai pelindung osama di afganistan- presiden bush mengecam keras gelombang kekerasan yang ditujukan kepada kelompok arab dan muslim yang ada di as.
hasil pemantauan citra satelit pada hari kamis lalu mengungkapkan ada sejumlah titik api yang tersebar di kecamatan seluas (kabupaten sambas) serta kecamatan silat hilir dan selimbau (kabupaten kapuas hulu).
dalam siaran persnya, mppi menyatakan kecewa terhadap ruu tersebut.
pelatih jerman rudi voeller memang amat menginginkan jancker-neuville bisa mengoptimalkan penampilannya sehingga peluang mencetak gol akan lebih besar terjadi.
bagi mereka, masa lalu barangkali tinggal main-main.
ia sendiri mengaku, membeli beras opm dari kios dengan harga rp 2.550 per kg.
dengan tetap memanfaatkan unsur-unsur tradisional, namun dikemas sentuhan khas guruh soekarnoputra; ceria, modern, dan bergairah.
belum lagi seabrek (bakal) problem lingkungan dan sosial yang bakal muncul.
di sumatera selatan, peningkatannya 3,8 kali.
selama di sangrahan, ia hanya diketahui bekerja di bidang komputer, demikian keterangan istrinya yang sempat dikutip ny ani.
memang sulit
selain itu, juga harus diwaspadai kemungkinan kecurangan obligor, termasuk yang dilakukan lewat praktik transfer pricing (transfer harga), asset stripping (pemecahan aset), transfer aset, penggunaan trust, nominee dan sebagainya.
media cetak makan waktu dan mau tidak mau menjadi periodik penerbitan dan penyebarannya.
sebelum peristiwa hari senin itu, dua tahun lalu, tanggal 9 april 1998 terjadi tragedi serupa dengan jumlah jemaah yang tewas sebanyak 118 orang.
sementara, majelis hakim tetap kukuh dengan keyakinannya bahwa pembunuhan hanya dilakukan oleh noval dan molla.
ibadah bersama di auditorium heally hall yang terletak di kampus univeristas georgetown juga berlangsung khidmat.
tirta pawitra , yang kira-kira adalah simbol dari kesejatian hidup, atau dalam
begitu massa semakin mendekat, aparat langsung menembakkan gas air mata dan memberikan tembakan peringatan.
tuhanku, beruntunglah orang-orang yang berpuasa sebenarnya.
tetapi jumlah anggota dewan yang hadir pada proses memorandum kedua lebih banyak dibanding pada memorandum pertama, yakni 457 atau selisih 12 orang.
penolakan terhadap perpanjangan pkps juga disampaikan oleh ketua mpr amien rais dan wakil ketua komisi iv dpr erman suparno.
jika si ini atas permintaan dpr dan presiden tidak mau hadir, maka yang akan terjadi kemudian adalah mpr memilih dan mengangkat presiden baru.
dalam rangka mendorong pemulihan ekonomi dan stimulasi fiskal, pemerintah merencanakan akan mempercepat pencairan utang luar negeri sebesar 17 milyar dollar as.
jumlah ini lebih kecil 2,15 persen dari produksi tahun 2000 yang mencapai 51,2 juta ton gkg.
sumarno yang datang untuk memberikan klarifikasi mengenai keterkaitannya dengan temuan enam pipa pvc di hutan dadapan senin lalu, tersandung undang-undang (uu) darurat nomor 12 tahun 1951 pasal 1 tentang kepemilikan senjata api dan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) antiterorisme tahun 2002 pasal 9.
meski pahit, meninggalkan sampit tampaknya kini menjadi pilihan terbaik bagi para pengungsi asal madura.
siapakah pelaku pengeboman ini?
tim pemerintah sumsel tersebut dimaksudkan, mengumpulkan data lapangan guna menentukan langkah-langkah strategis yang akan dilakukan setelah banjir terjadi.
berbeda dari agassi, petenis unggulan kelima lleyton hewitt dari australia membutuhkan waktu hampir tiga jam untuk menundukkan lawannya younes el aynaoui dari maroko 7-5, 5-7, 6-4, 7-6.
yang akan dilakukan sekarang, lanjut ary suta, membuat perlakuan yang sama bagi semua debitor.
deretan kapal-kapal besar yang jumlahnya sekitar seratusan sudah lebih dari sepekan ini terlihat berlabuh di muara angke, jakarta utara.
jumlah mereka ratusan, berasal dari masing-masing pura.
bangsa ini tidak mempunyai guru politik yang baik, yang dapat mengajarkan bagaimana berpolitik tak hanya memperebutkan kekuasaan, namun dengan penghayatan etika serta moral.
kedua, tata cara penyerahan dana banpres.
duhalde dipilih menggantikan adolfo rodriguez saa, yang mengundurkan diri hari minggu lalu.
sementara itu dari tashkent, uzbekistan, semalam diberitakan, beberapa pesawat angkut as mendarat di termez, sebuah kota di uzbekistan utara dekat perbatasan dengan afganistan.
menurut toemion, selama ini, persoalan mengenai perpajakan dan perburuhan belum dapat diselesaikan lintas departemen.
oleh karena itulah dari markas mpr muncul juga tanda-tanda yang dapat berkembang secara positif.
pangeran philip, pangeran charles, serta adik-adik, sepupu, dan kedua putranya, pangeran william dan harry, berjalan di belakang peti jenazah saat dibawa dari westminster hall ke westminster abbey.
tidak ada suasana kemeriahan hari meugang di sana kini.
pengawasan ini bisa diberikan kepada lembaga peradilan atau membentuk lembaga baru.
dari lembaga pemasyarakatan (lp) banda aceh, tempat ia ditahan, aktivis itu menyerukan semua pihak agar tenang dan tidak merekayasa apa pun kegiatan yang dapat menyebabkan terganggunya keamanan selama proses persidangan.
seorang pejabat di nato mengatakan, brifing lisan tanpa slide maupun dokumen itu tidak mengungkapkan perintah langsung dari osama bin laden, juga tidak menyebutkan bahwa taliban tahu mengenai serangan-serangan itu sebelum terjadi.
alasan yang dikemukakan, dalam tata tertib (tatib) dpr tidak ada satu pun yang bisa menguatkan alasan itu bisa diterima karena usulan tentang kapan sidang paripurna dilaksanakan harus datang dari anggota, yaitu sedikitnya diusulkan 10 orang.
situasi berubah ketika kelas peter mengunjungi laboratorium sains di columbia uni-versity, yang tengah meneliti laba-laba.
presiden megawati soekarnoputri mengemukakan, di tengah upaya pemberantasan terorisme, umat islam tidak perlu takut kalau memang tidak berbuat salah.
yaitu mengeluarkan memorandum i, memorandum ii, si, disusul pertanggungjawaban presiden, lalu presiden diberhentikan.
namun demikian, masyarakat terutama di kantor-kantor pemerintah tetap waspada.
karya eko melibatkan musik mulai dari pavane for guitar dari john williams sampai musik dari ulali.
leo bersama penyanyi pendukungnya asal bandung, dian amaliasari, krista rumbino, dan djoko limadu (ini formasi yang kesekian kalinya), masih berlatih beberapa menit sebelum pertunjukan.
apalagi kalau pemerintah menetapkan kenaikan bbm hanya rata-rata 20 persen, maka tidak memberikan dampak biaya produksi sama sekali.
di daerah-daerah, hal itu sampai sekarang masih dipegang oleh penguasa daerah, seperti para bupati.
kendaraan sulit bergerak.
ditanya mengenai kemungkinan adanya sabotase dalam peristiwa itu, kepala pusat penerangan tentara nasional indonesia marsekal muda graito usodo mengatakan, hal itu telah dieliminasi.
antisipasi tersebut berupa mengisi penuh semua tangki bbm yang tersedia di depot pertamina sintang.
pihak keluarga ny embay badriah (60)-ibu abdul aziz-berharap bisa segera menemui abdul aziz.
karena itu, mereka juga wajib menciptakan keadaan damai.
rapat umum pemegang saham (rups) pt timah tbk pada 31 oktober 2001 pernah mengajukan kepada departemen keuangan (depkeu), agar ditiadakan pembayaran dividen tahap kedua tahun 2000 sebesar rp 59 milyar.
karena lama perjalanan dari timika-wamena jayapura dua jam, maka mereka diperkirakan jatuh di dabra, jayapura.
oleh pak harun alrasid itu jangan disebut sebagai sidang tahunan karena itu tidak ada dalam undang-undang dasar.
selain itu, ancaman hukuman terhadap rahardi lebih dari lima tahun.
kita perlu ada jaminan interaksi kedua tim itu bisa dilangsungkan.
pengalihan status hukum
rupanya, sinetron yang sebagian besar menampilkan wanita amerika selatan itu telah berperan besar membentuk persepsi cantik saat ini.
hari rabu (6/3) ini, menurut rencana, politisi dari partai kebangkitan bangsa (pkb) yang dipimpin mahfud juga akan menjenguk rahardi.
chia wen yu, aktivis tzu chi di indonesia, menyebutkan, jika semua berjalan lancar, pembangunan rumah untuk warga miskin itu segera dimulai.
karena itu, kata ryacudu, ketika isu separatisme lewat organisasi front kedaulatan maluku/republik maluku selatan (fkm/rms) dinilai semakin membahayakan keutuhan nkri, pilihan yang harus dilakukan oleh tni dan jajaran kepolisian adalah membenahi organisasinya sebelum kemudian berupaya menumpas gerakan tersebut.
indonesia kan harus membayar utang ke luar negeri.
kedelapan pimpinan fraksi dpr yang hadir ialah
ah yang memiliki dua show room (ruang pajang), satu di kawasan tanah abang, jakarta pusat, dan satunya lagi di kawasan kemang, jakarta selatan, tidak berhasil ditemui untuk diminta konfirmasinya.
sementara itu aston villa mengambil alih pimpinan klasemen dari tangan leeds berkat kemenangan 3-2 atas bolton wanderers.
yang gagal adalah zlatko zahovic, amedeo carboni, dan pellegrino.
bagaimana tanggapan anda?
menurut agus-kata triyoga-ia masuk secara legal, namun bukan dengan paspor yang sekarang ia pegang.
pokja beranggotakan unsur dari pembinaan mental (bintal), polisi militer (cpm), satuan tempur, dan psikolog.
selaku kepala pemerintahan presiden dibantu menteri-menteri negara.
apalagi, secara materi, real madrid boleh dibilang setingkat lebih baik dari bayern muenchen.
di luar negeri, bronkoskopi otofluoresens sudah digunakan untuk pemeriksaan rutin guna menemukan tumor atau kanker paru secara dini.
film ini berkisah tentang hubungan  sadomasokhis  antara seorang guru dengan muridnya yang tampan.
tentang masalah reunifikasi taiwan, jiang zemin menyebutkan bahwa cina dan taiwan harus mengenyampingkan perbedaan-perbedaan politik untuk meneruskan pembicaraan, tapi tetap menekankan akan menggunakan kekuatan bersenjata terhadap taiwan yang langsung disambut dengan tepuk tangan meriah peserta kongres.
nigeria melakukan deregulasi industri penerbangan pada pertengahan tahun 1980-an dan banyak perusahaan tumbuh untuk bersaing dengan monopoli perusahaan negara, nigeria airways.
tingkat pinjaman yang lebih hati-hati, dan kemudian bergeser menjadi pinjaman
beberapa menit kemudian, mereka menyerang markas keamanan nasional palestina dan otoritas palestina di tulkarem, selain bangunan yang ditempati para pengawal elite pemimpin palestina yasser arafat, force 17.
haluan negara sangat luas artinya.
dalam waktu dekat ini akan meminta kepada mahkamah agung (ma) untuk melakukan
sampai hari itu, jumlah tunggakan mencapai rp 2,1 milyar yang berasal dari 174.000 pelanggan.
dan salah satu jalan yang paling efektif untuk meningkatkan sq adalah membiasakan isra, bangun malam untuk berzikir dan berefleksi tentang hidup sembari mohon bimbingan tuhan.
besok saya diperiksa di rs pertamina.
penderita tbc umumnya adalah kalangan masyarakat bawah.
kritikan   sementara itu, kalangan pelaku usaha menyampaikan kritik soal kenaikan pajak deposito.
demikian menurut laporan kepolisian filipina.
yang tampil dan hadir dengan tegas sepanjang opera andalucia itu adalah carmen yang berkarakter kuat, yang berjuang untuk memperbaiki nasibnya sebagai orang miskin, seorang perempuan, seorang buruh dan seorang gipsi.
peledakan bom manado terkait dengan masalah persaingan bisnis, karena itu jangan dikaitkan dengan peledakan bom bali.
ini merupakan penurunan cukup tajam selama kurun sepuluh tahun terakhir ini.
berbeda dengan pendapat amien, lasykar pembela islam (lpi), organisasi di bawah front pembela islam (fpi), berpendapat bahwa apa yang terjadi di sampit merupakan perang agama, bukan perang etnis.
menurut rini, pihaknya sudah melakukan pertemuan dengan pengusaha untuk membicarakan masalah dan dampak kenaikan bbm yang akan ditimbulkan.
saya ingat anak-anak, lalu bangunin dan bawa ke luar.
mereka berhati-hati dalam menyampaikan pendapat, cenderung tidak terbuka, dan sering disertai suasana ewuh pakewuh (serba tidak enak).
tidak ada kata selamat tinggal yang diucapkan thomas, kata deena.
saya tidak ingin melihat istri saya menangis.
orangtua korban menyanggupi untuk datang ke hotel tersebut, dengan janji akan melunasi utangnya.
ia hanya mengatakan, sangat menghargai dukungan tegas arab saudi terhadap upaya as memerangi terorisme saat ini.
bulan sura, ketika sebuah keris dikeluarkan dari sarungnya untuk dicuci, seperti mengenangkan kembali keindahan kebudayaan leluhur di masa silam.
mudah-mudahan dengan semangat idul fitri, orang bisa berpikir jernih, khususnya gam untuk menerima hal yang telah ditawarkan pemerintah.
tidak dapat disangkal bahwa bersamaan dengan masuknya cina ke dalam wto, para pemimpinnya juga melansir suatu strategi ekonomi sejajar untuk memperkuat hubungan dan posisinya di kawasan asia pasifik.
kami mendengarkan pengumuman lewat pengeras suara, kemudian pecah jadi teriakan dan terdengar keributan, seperti meja terjatuh.
cia kemudian meneruskan informasi ini kepada fbi.
kalau pesawat, mungkin suatu saat bisa beli lagi.
dua lagi baru sampai sabtu pukul 10.00.
berdasarkan jadwal yang diperoleh dari kantor setneg, rencana kenaikan harga bbm baru akan dibahas dalam sidang kabinet lengkap tanggal 17 januari 2002.
lokasi tempat jatuhnya pesawat adalah rawa-rawa, sekitar tiga kilometer dari landasan.
menurut salah bariki, ketua organisasi yang menangani kenakalan remaja di marseille, rasa teralienasi tersebut merupakan akar dari apa yang didengungkan le pen dalam kampanyenya, yaitu meningkatnya angka kriminalitas di perancis.
sebab, jika tidak ada upaya pembenahan menyeluruh, pemberlakuan pasar bebas asean (afta) pada tahun 2003 akan menjadi bumerang bagi industri dalam negeri.
itulah musibah, yang tidak seorang pun menginginkan.
di kabupaten bengkulu selatan, dana dbk rp 413.734.000 disalurkan melalui dua tahap.
menurut del bosque, leverkusen memunculkan kesulitan besar bagi para pemainnya dan nyaris berbalik unggul di babak kedua.
semenjak perjanjian malino, tidak kurang 257 pucuk senjata organik sudah diserahkan kepada aparat keamanan.
tetapi bukan berarti bisa dijamin bahwa reaksi solidaritas itu tidak akan terjadi.
ketiga saksi terakhir tidak disebutkan dengan jelas jabatannya.
kemudian dibebaskan dari segala tuduhan.
pak akbar tandjung (ketua umum dpp partai golkar-red) juga merasa kaget, rupanya tidak semua dilaksanakan oleh yang bersangkutan, yaitu oleh yayasan dan pelaksananya.
serangan balik taliban terhadap pasukan as dan inggris diakui oleh kepala staf gabungan jenderal (au) richard myers sebagai dilakukan dengan menggunakan senjata panggul rudal darat-ke-udara, stinger.
bersama-sama merefleksikan secara mendalam, komprehensif serta secara kritis, penyegaran visi, sosok serta jati diri kita sebagai sesama warga dan bangsa indonesia.
ia mengaku tidak mengetahui di atas langit-langit ada barang-barang bukti yang ditemukan itu.
ariono mengatakan, yang diperlukan antara lain memberikan harga khusus kepada investor yang membangun di daerah-daerah terpencil dan sedikit konsumen.
bank dalam kelompok ini nantinya akan digabungkan dengan bank induk atau bank inti untuk memaksimalkan sinergi.
kemudian bulan november 1999, aksi perusakan dan pembakaran itu kembali terjadi.
drama ini semua berakhir mulai pukul 22.55 ketika akbar tandjung akhirnya menandatangani berita acara penahanan.
sementara itu, muhanto sendiri tidak hadir dalam diskusi tersebut karena sedang berada di luar kota.
padahal, menurut dia, aparat keamanan maupun pemerintah daerah telah berupaya mencegah dengan melakukan pendekatan kepada kelompok tertentu untuk menghindari timbulnya konflik baru.
hal itu hanya ia tanggapi dengan kalimat, bahwa hal seperti itu merupakan urusan pribadi, terlepas dari masalah profesi.
pelaksanaan urusan yang menjadi tanggung jawab daerah, hanya akan dapat berlangsung bila ada dana.
sebelumnya, mendagri hari sabarno menegaskan, pihaknya masih menganggap sunarto sumoprawiro sebagai wali kota surabaya yang sah, sekalipun dprd setempat telah memberhentikannya.
menurut muchtar, penyanderaan yang dimulai pukul 11.15 itu justru semakin memperparah distribusi kepada masyarakat.
data dinas sosial wajo menyebut kerugian material di kelurahan tempe antara lain rusaknya 10 masjid, empat kantor, tiga rumah rusak total, 1.115 rusak parah, dan 2.885 rusak ringan.
seperti diberitakan sebelumnya, kegagalan pemerintah menyelesaikan program loi keenam dengan imf tepat pada waktunya bisa menjadi ganjalan bagi persetujuan komitmen pinjaman untuk indonesia pada pertemuan consultative group on indonesia (cgi) di yogyakarta oktober ini.
jika pemerintah memang peduli dengan pulau ini, maka seyogianya aksi-aksi perusakan alam seperti itu ditindak tegas.
jarah rp 35 juta
dalam orasinya, massa gmni minta semua pihak agar tetap kritis terhadap pemerintahan abdurrahman wahid dan megawati, namun jangan melakukan pemaksaan kehendak.
lalu dia bilang bahwa saya akan dipercaya menjadi anggota juri ffc.
begitu juga presiden cina jiang zemin dan presiden taiwan chen shui-bian yang juga mengutuk kejadian tersebut.
tangerang) dengan sentra-sentra aktivitas ibu kota.
mantan presiden itu juga berharap agar as menahan diri.
bahkan, jika ada mayat yang terdampar di pulau, dengan penuh pengabdian petugas mercusuar menguburkannya.
da nai, misalnya, meninggalkan myanmar bersama teman-temannya dengan cara menyewa kapal dari malaysia untuk tujuan australia.
kunjungan kerja pertama wakil presiden hamzah haz ke jombang, jawa timur, sabtu (8/9), diwarnai bentrokan mahasiswa dengan aparat keamanan.
sebab, talutnya itu sudah beberapa kali longsor.
hubungan as dan cina pernah menegang april tahun lalu, ketika sebuah pesawat tempur f-8 milik cina bertabrakan dengan pesawat mata-mata as ep-3 di atas laut cina selatan.
kebijakan itu sulit diterima oleh rakyat karena dirasakan tidak adil.
sejumlah amunisi yang dikeluarkan terbungkus plastik berwarna merah dan putih.
presiden brasil fernando henrique cardoso beserta istri dan 80 anggota rombongan mendarat di bandara ngurah rai, kuta, bali, sabtu (20/1) petang, untuk mengawali kunjungan empat harinya di indonesia.
masyarakat diimbau untuk mengheningkan cipta, mohon ampun atas kesalahannya, serta mendoakan korban tragedi kemanusiaan di tanah air sepanjang tahun 2002 dengan harapan agar masalah dan konflik yang dialami bangsa ini segera berakhir.
di bawah mistar berdiri oliver kahn.
akan tetapi, kalau trendnya merosot terus, maka tidak bisa dikatakan bahwa kemerosotan nilai rupiah adalah karena spekulasi.
dua jam pertama perdagangan, indeks dow jones turun 201,99 poin menjadi 8.702,50 dan nasdaq turun 48,59 poin menjadi 1.506,30.
timothius, mahasiswa untag semarang, bernasib sial.
tak adil   ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia aburizal bakrie menyambut baik upaya pemerintah untuk meningkatkan penerimaan negara dari sektor pajak.
sedangkan di laptopnya tersimpan berbagai data pemilu lalu serta berbagai dokumen penting.
tetapi, ternyata, keberatan kami tidak mendapatkan perhatian.
penyidikan itu dapat dilakukan jaksa agung dan jajarannya.
separuh dari ekspor barang dan jasa dunia dalam tahun 2000 adalah ekspor tncs.
baja-baja berat saling tindih menutupi sekeliling tubuhnya.
beliau menyatakan bahwa ia tidak akan lari dari kenyataan dan akan memikul tanggung jawab itu.
dalam menangani imigran gelap, imam mengakui masih menghadapi banyak kendala seperti sulitnya mendata mereka karena umumnya tidak memiliki atau sudah membuang dokumen keimigrasiannya, tidak adanya anggaran penampungan dan pemulangan, dan ketergantungannya pada badan-badan internasional.
dari air sebanyak itu, 800 meter kubik dilepas lagi melalui alur jeneberang.
federal reserve (fed/bank sentral as) menurunkan suku bunga pinjaman antarbank ( federal funds rate ) sebesar 0,5 persen, menjadi 3,0 persen, hanya satu jam sebelum perdagangan di bursa wall street dibuka kembali, senin.
petugas memadamkan api dengan menggunakan alat pemadam kebakaran yang tersedia.
berapa banyak anak didik yang bernasib malang-seperti halnya yang dialami andre maupun ainun-di kota ambon hingga kini belum tercatat dengan pasti.
sebuah tim dari pbb, badan-badan bantuan kemanusiaan dan komite internasional palang merah (icrc) berangkat dari mazar menuju nahrin untuk menilai kerusakan, dengan membawa ratusan tenda dan selimut, kata para pejabat-pejabat pbb dan icrc.
kendala itu terutama karena praktik kkn di negeri ini sudah seperti mendarah-daging.
laporan intelijen itu didasarkan pada informasi dari seseorang yang mengaku tahu betul tentang pembicaraan para pejabat tinggi militer indonesia, termasuk jenderal endriartono.
menurut tito, komplotan itu berasal dari kawasan di jawa barat, yang lokasinya saat ini sedang diawasi oleh polisi.
keadilan sosial, kata nurcholish, kurang lebih padanannya adalah pemerataan.
barangkali ini pararel dengan prestasi olahraga dan ekonomi thailand dibandingkan indonesia.
karena pemerintah, tni, dan pihak exxonmobil mempunyai definisi dan persepsi berbeda soal definisi aman.
menurut nasution, ada pelaku korupsi yang ingin mengembalikan kekayaan negara yang dikorupnya pada masa lalu.
dua pertandingan perempat final ini membuatnya sial, tetapi dia masih muda, dan masih banyak kesempatan.
masinis ka 930 tahu persis, tetapi tak berani mengerem lokomotifnya karena akan membuat semua rangkaian terjungkal -kereta belakang menabrak kereta di depannya- dengan akibat semua penumpang celaka.
menyikapi kecilnya kemungkinan obligor dapat menyelesaikan kewajibannya dalam waktu empat bulan, oey hoey tiong  menyarankan jalan tengah berupa kesempatan kepada obligor untuk berinvestasi lagi.
kenaikan pada waktu itu tidak berlaku untuk konsumen 450 va dengan tingkat konsumsi listrik minimal (klm) 30 kilowatt x jam (kwh).
mahfud juga menyatakan, masih prematur jika dikatakan menteri-menteri akan mundur setelah keluarnya memorandum kedua.
jadi di luar yang biasa.
pemeriksaan terhadap penyanyi bernama lengkap nicky astitie karya dewi itu dilakukan setelah suaminya, satria kamal alias mamay, melaporkan nicky ke polisi dengan sangkaan melakukan perselingkuhan dan perbuatan tidak menyenangkan.
dengan demikian, setiap kebijakan pemerintah akan mendapat dukungan politik dari parlemen.
yang tampil agak menarik adalah barisan vietnam, di mana atlet putrinya mengenakan baju tradisional warna-warni sehingga mendapat sambutan amat meriah dari penonton.
hal ini berbahaya bagi lingkungan.
saat ini sedang diteliti terapi gen untuk kanker payudara, kanker prostat, kanker otak dan kanker kulit.
namun, korban dan suaminya dikabarkan bercerai.
dan berdoa pula, agar para pemimpin bangsa benar-benar mencintai rakyat dan negaranya, ber- akhlakul kharimah  yang menjadi perekat dan pemersatu bangsa, bertakwa negarawan sejati dan saling percaya mempercayai.
senada dengan jusuf kalla maupun yodhoyono, ahli hukum dr hamid awaludin menegaskan, kejadian di ambon itu menunjukkan bahwa memang ada sekelompok orang yang masih mengedepankan kekerasan untuk menyelesaikan persoalannya.
persidangan iv akan dimulai pada tanggal 13 mei 2002.
gamelan berhasil  nge-pop, itulah jasa terbesar campursari, yang lebih dari lima tahun terakhir menjadi fenomena industri musik.
akibat memanjakan mereka, kita terperosok dalam krisis.
personel p-project memang tak cuma nama-nama beken itu.
dewan juga telah meminta kejaksaan agung bersama-sama kepolisian negara republik indonesia (polri) untuk segera menyelesaikan proses hukum atas peristiwa 27 juli 1996.
komisi konstitusi selanjutnya menyusun rancangan perubahan yang menyeluruh dengan sejumlah pembatasan.
(soal ekstradisi) harus dilanjutkan.
sedangkan, guguran lava pijar terjadi di sekitar kali sat dan senowo, dengan jarak luncur maksimal sejauh 2,25 kilometer.
selain jenis potongan tersebut, sebagian pns juga dikenai potongan pembayaran cicilan rumah dan simpan pinjam koperasi.
jebol tanggul itu bukan  force majeure .
saya mencari popularitas?
besok, afsel bertandang ke tbilisi untuk bertanding melawan georgia.
karena itu sebetulnya agak aneh mengapa mereka memilih tema yang tidak mereka kenal dekat -hubungan ibu-anak di sebuah desa- untuk difilmkan.
bagaimanapun pengetahuan tidak bisa diperlakukan sama persis dengan barang dagangan seperti celana jins.
hanya, ia mengeluh sakit magnya saja yang masih belum pulih benar.
sebaliknya, pemain-pemain tunggal korea ternyata tidak terlalu kuat meski diperkuat oleh juara jepang terbuka, lee hyun-il.
menurut catatan  kompas , megawati soekarnoputri kalah suara dengan abdurrahman wahid saat voting pemilihan presiden dalam sidang umum mpr 20 oktober 1999.
sedangkan yang sudah berpengalaman rp 200.000.
dampak dari kebijakan itu, biaya produksi akan naik dan profitabilitas terkoreksi, kemudian pada gilirannya rakyat akan menanggung biaya hidup yang lebih tinggi.
jika kendaraan ini pun sudah tidak beroperasi lagi, maka berakhirlah riwayat helicak sampai di sini.
neraca pembayaran argentina mulai tampak buruk, dan makin memicu modal untuk enggan masuk ke argentina.
tidak ada kejadian yang menonjol selain sebuah mercon suar menerjang kaca kamar di lantai 21 hotel hyatt hingga sempat membuat petugas dan pengelola hotel panik karena tempat tidur di kamar itu terbakar.
belum ada tersangka lain.
sebelum memasuki rumah jabatan atau di bundaran besar di palangkaraya, pukul 14.40, rombongan presiden disambut unjuk rasa massa yang menamakan kelompoknya gerakan anti madura (gam).
saya ketemu amrozi di ampang tasik, malaysia, sekitar tahun 1992.
di distrik manatuto yang memiliki jumlah total pemilih 15.406, sebanyak 12.250 (82,98 persen) di antaranya memilih xanana, sedangkan 2.512 (17,02 persen) memilih xavier.
selain itu, ujar benjamin, pejabat tun tidak terlepas dari tanggung jawab pribadi jika dalam menjalankan fungsinya selaku pejabat tun ternyata mengeluarkan kebijakan yang salah.
tangki-tangki pertamina mengirimkan solar pesanan resmi perusahaan, namun yang dikirim adalah solar berharga subsidi.
massa lari pontang-panting.
sedangkan satu lagi tempat di 16 besar akan diperebutkan oleh porto dan celtic.
gufron datang ke tenggulun dua bulan lalu dari malaysia dan menghilang entah ke mana bersama istri dan anaknya.
media massa tercetak, seperti koran, tabloid, dan majalah, terbit ribuan jenis dengan berbagai jenis pemberitaan mengenai satu fakta.
setelah acara pelantikan, baharuddin lopa didaulat wartawan untuk bersalaman dengan yusril ihza mahendra.
f-ppp memberikan catatan kalau komisi konstitusi tidak bisa disetujui mpr harus dilakukan referendum.
saya katakan tiga persen.
presiden memiliki kewenangan untuk memberi gelar, tanda jasa dan lain-lain tanda kehormatan kepada seorang warga negara indonesia atau warga negara asing yang telah berjasa.
pukul 14.15, amien bersama sejumlah pimpinan mpr, pimpinan fraksi mpr, dan anggota badan pekerja mpr memasuki bus tersebut.
sampai pukul 00.10, kamis, akbar tandjung belum juga turun dari ruang kerjanya.
bahkan terjadi pertumpahan darah pula karena warga di satu daerah merasa potensi daerahnya diambil oleh penduduk daerah lain.
sedangkan kwik kemungkinan dijadikan staf ahli presiden bidang ekonomi.
sudah bertahun-tahun mereka menghuni bantaran kali balong, tandes, itu.
ia mengatakan, tim ini dibentuk secara resmi dan merupakan keputusan dewan penasihat partai golkar.
hasilnya, menjelang ia tersingkir dari jabatannya, dana telah mencapai sekitar 300 juta dollar as.
ia tetap saja melakukan perjalanan, tanpa rasa takut dan khawatir.
sel ini kemudian menghasilan molekul protein yang sama hingga berdaya membunuh sel tumor.
oleh karena itu, orang yang berenang sering tidak sadar bahwa dirinya sudah berada di tengah laut.
akan tetapi, setelah aksi-aksi demonstrasi itu berjalan, wapres merasa prihatin terutama setelah terjadi bentrokan dengan aparat keamanan di depan gedung mpr/dpr.
mereka tak bisa masuk stadion karena tak mampu membeli tiket seharga rp 15.000.
wajah debitor eks bank papan sejahtera (bps) itu jadi tidak keruan setelah mendapat penjelasan dari karyawan customer care di badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
mendengar sikap majelis hakim itu, sebagian pengunjung sidang menyambut dengan teriakan huu ... huu ....
sayang, tendangannya masih diblok kiper lazio, angelo peruzzi, yang tak kalah cemerlang di bawah mistar.
kekalahan itu semakin menyakitkan setelah kapten roy keane diusir wasit di detik-detik terakhir pertandingan karena menunjukkan gerak akan memukul shearer.
setiap hari keterlambatan pembayaran dikenai denda 0,17 persen.
harta benda mereka jadi sasaran akibat kerusuhan.
padahal, peringatan pertama yang diberikan itu lebih banyak bersifat administratif dibanding pelanggaran pelayanan haji.
tim audit
pemerintah indonesia melalui departemen luar negeri (deplu) menegaskan, tidak ada rencana amerika serikat (as) untuk menghadirkan pasukannya di indonesia.
ketegasan dan tekad lopa dalam menegakkan hukum, kata taufikurrahman, harus menjadi inspirasi bagi presiden dalam menetapkan penggantinya agar kejaksaan agung terus terlihat segar.
komposisi pembagian pendapatan yang sebelumnya berlaku adalah 75 persen untuk cmnp dan 25 persen untuk jasa marga.
dari pengakuan saksi winfried simatupang tentang adanya skenario penyelamatan akbar tandjung, terlihat juga adanya konspirasi politik yang direncanakan secara sistematis.
mahathir juga menekankan, para keturunan cina di asia bisa menjadi jembatan bagi asean dan cina.
yang terakhir ini sepertinya ironis dengan begitu seringnya perjalanan ke luar negeri presiden dengan rombongan sangat besar dalam tiga bulan pertama ini.
sementara itu, ratusan ribu santri dan warga nu di jawa timur, melakukan aksi damai ke dprd-dprd ii se-jatim, rabu.
karena itu lebih teknis, itu urusan kepala kepolisian republik indonesia (kapolri).
wakil presiden megawati soekarnoputri, seperti dikutip ketua dpa achmad tirtosudiro, terkejut mendengar pengumuman presiden.
pemilu kongres dan lokal ini dilihat banyak pihak sebagai ujian bagi pemerintahan baru arroyo, yang mengambil alih kekuasaan pada bulan januari lalu, setelah meletusnya revolusi rakyat yang didukung militer, yang berhasil memaksa mundur presiden estrada.
ketiga korban selanjutnya dimasukkan ke dalam kamar jaim dan pintunya dikunci dari luar.
berkaitan dengan program privatisasi, pemerintah telah merumuskan dan mengumumkan program privatisasi untuk tahun 2002.
namun, pertemuan akhirnya ditunda hari senin pekan depan karena hasibuan tidak ada di tempat.
sekiar pukul 17.30, sejumlah massa yang berada di depan istana sempat kocar-kacir setelah mendengar desas-desus massa pendukung megawati datang ke lokasi tersebut.
para penyerbu menyerang dengan menggunakan senjata tajam seperti pisau dan golok.
banyak buruh perusahaan tekstil di pekalongan tidak tahu keadaan keuangan perusahaan mereka.
menurut dia, masalah ekspor ilegal atau impor ilegal sudah menjadi masalah nasional sehingga perlu upaya pemecahan bersama-sama.
kalaupun datang, mereka mungkin tidak melihat manfaatnya.
usulan kedua, aparat keamanan inggris yang akan melakukan penangkapan atas buronan israel di gereja al mahd dan markas arafat, serta kemudian mereka diadili di pengadilan palestina.
memahami prioritas megawati untuk membangun kembali masyarakat di daerah konflik, bush berjanji memberikan bantuan tambahan sebesar 10 juta dollar untuk membantu penanganan pengungsi maluku, dan sebesar 5 juta dollar untuk aceh guna membantu proses rekonsiliasi, membangun sekolah dan infrastruktur yang rusak pada masa konflik.
bidang ini ibarat bola panas yang membakar habis kredibilitas (mantan) presiden abdurrahman wahid dan tim ekonominya melalui keputusan-keputusan yang dicurigai hanya menguntungkan pemilik aset yang memiliki utang segunung pada negeri ini.
strategi kami adalah menyelesaikan pertemuan dewan eksekutif sebelum pertemuan paris club 8 september mendatang.
namun, dalam penerbangan menuju curug, pesawat jatuh.
kedua kotak hitam rekaman penerbangan itu akhirnya ditemukan hari rabu.
sampai saat ini peluang abdurrahman wahid untuk tetap bertahan sebagai presiden dinilai sebagian pengamat tetap ada, meskipun tidak sebesar dibandingkan beberapa bulan lalu.
dua tiang penyangga sementara akan dipasang di kiri kanan jembatan kereta api di tengah sungai.
chris menuturkan, selama tahun 1995-1998 dia mendapati buruh-buruh nike sering kali harus menerima hal-hal di bawah standar.
merasa tidak diberi tahu pemilik rumah (indra sumarto) mengenai kemungkinan akan dikirimkannya paket itu, penjaga rumah bergegas menghubungi kepolisian sektor menteng.
mpr sebagai lembaga tertinggi negara sepatutnya membahas agenda ini dalam sidang istimewa (si) mpr mendatang yang sejauh ini memiliki agenda tunggal, yaitu meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
misalnya, jakarta-denpasar sekarang tinggal empat kali saja, sudah itu jangan diturunkan lagi.
namun, ujang mengaku diam saja kalau ada penumpang yang membayar rp 500.
pada siang hari, ketika beban listrik rendah, untuk menghidupkan lampu dan peralatan listrik, digunakan tenaga surya fotovoltaik dan baterai yang beroperasi melalui inverter untuk mencatu beban.
sementara itu, pelatih irlandia mick mccarthy tidak banyak berkomentar tentang kepulangan keane tersebut.
indah adalah keluarga korban yang beberapa kali mengontak  kompas  berkaitan dengan penipuan yang mengatasnamakan  kompas .
dan ia lihat, di ruangan dalam cahaya terang rembulan, yang gemerlap ceria seperti bunga lili yang sedang merekah, seorang malaikat menulis pada kitab emas.
dalam kaitan itu, sepuluh pengacara dari departemen hukum dpp golkar melaporkan ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi ke mabes polri dengan sangkaan telah mencemarkan nama baik dan memfitnah partai golkar, kamis kemarin.
pada fase kedua (g2) kromosom kemudian akan membelah (yang disebut mitosis atau m) dan terjadilah dua sel baru.
permintaan dollar untuk kebutuhan impor dan pembayaran utang besar, tetapi tidak ada pasokan yang cukup, merupakan salah satu penyebab lemahnya rupiah.
pernyataan harun alrasid itu disampaikan kepada wartawan di solo, sabtu (12/5) di tengah seminar nasional di universitas slamet riyadi, solo, yang mempersoalkan kemandirian mahkamah agung.
sementara itu, sumber-sumber  kompas  di istana mengatakan, kemungkinan menteri kehutanan nurmahmudi ismail akan diganti dalam waktu dekat.
pada 1961, hamzah menuju yogyakarta untuk melanjutkan kuliah di akademi koperasi.
hegemoni kekuasaan yang telah dibangun lewat lembaga parlemen bukannya memberikan pendidikan politik yang benar, tetapi membodohi rakyat.
akan tetapi, kurangnya dukungan dari pires maupun christophe dugary menyebabkan tekanan ke pertahanan jerman tidak terlalu mengancam, dan bola akhirnya dikuasai lawan.
isa menuturkan, munculnya letusan magmatik di gunung papandayan ditandai dengan keluarnya gas vulkanik yang terdiri dari kristal halus silika dari kawah.
rajya laxmi devi shah, suraj shamsher rana, rabu (6/6), menyampaikan pengakuan
rabu malam lalu, perampasan motor juga menimpa rachman (21), karyawan swasta warga sukamanah sukatani.
siapa pun dan negara mana pun yang mendukung aksi seperti itu harus dianggap sebagai teroris.
dengan kata lain, hasil penelitian bisa memberikan dasar ilmiah bagi praktik yang selama ini berlangsung di masyarakat dan memberikan justifikasi bagi perluasan pemakaian.
dengan menggunakan megafon, polisi meminta para orangtua yang panik untuk mendaftarkan nama anaknya sebelum meninggalkan sekolah.
perhiasan yang disimpan di kantor cabang perum pegadaian di jalan wijaya ix, kebayoran baru, ini dibobol komplotan pencuri setelah mereka melubangi plafon ruang yang terbuat dari beton cor di atas ruang penyimpanan perhiasan. (
megawati juga bertemu dengan sejumlah senator perempuan dan anggota house of representatives di gedung capitol.
selain itu, antara penelitian dan penyuluhan harus satu sehingga hasil penelitian tidak mengalami persoalan ketika harus disosialisasikan.
untuk melaksanakan tugasnya, dewan supervisi nanti berwenang melakukan monitoring dan observasi terhadap kinerja dewan gubernur dan bi, menganalisa hasil supervisi kinerjanya, dan memberikan rekomendasi kepada dpr dan presiden.
hal senada juga diakui sejumlah warga pontianak lainnya.
dari tiga kapal induk saja, kekuatan udara ini bisa bertambah dengan 210 pesawat.
dari kemarahan muncullah kebingungan dalam diri sendiri.
majelis ulama indonesia (mui) mengakui dua perayaan idul fitri, masing-masing hari kamis, 5 desember 2002 dan jumat, 6 desember 2002.
akan tetapi, reaksi itu ternyata timbul jauh lebih mendadak dan emosional, serta lebih membahayakan, daripada yang saya perkirakan.
terpaksa petugas melumpuhkan mereka dengan menembak ke arah kaki.
semua upaya sepertinya sia-sia.
sementara arroyo berbicara, satuan-satuan polisi disebar ke berbagai sudut kota manila.
misalnya, petani bulukumba dikenai retribusi penjualan gabah sebesar rp 20 per kilogram.
dirut pt di yusman s djamal, mengatakan pesawat itu milik fasi (federasi aerosport seluruh indonesia)  bukan milik pt di.
di kubu mu, ronny johnsen dan roy keane dipastikan dapat bermain penuh.
menurut bintang, kembalinya dana nonbudgeter bulog dalam bentuk dana segar sebesar rp 40 milyar telah menyadarkan masyarakat bahwa dana nonbudgeter bulog untuk membiayai kemenangan partai politik tertentu benar-benar ada.
kontan saja, buruh yang sudah menunggu di depan pintu gerbang berjalan memasuki pintu kecil yang sama.
namun, pengungsi tak tertarik untuk menaiki truk-truk tersebut.
apakah pemeriksaan akan dilakukan di istana kepresidenan atau di kejaksaan agung?
mengikuti perkembangannya sejak senen belum terjamah pembangunan, senen sebetulnya merupakan saingan pasar glodok di jakarta kota, atau pasar tanah abang dan pasar mester di jatinegara, juga pasar baru yang rada berkelas.
sebagai bangsa, harus kita akui bahwa kita lemah dalam menindaklanjuti dan sering kali tidak bekerja tuntas.
semangat gegap gempita bercampur tangis ribuan orang mengiringi kepergian kh abdurrahman wahid ke amerika serikat, kamis (26/7) kemarin.
kiamko yang merebut medali perak di sukan sea xx di brunei terlihat amat ulet dan enggan melepas peluang untuk merebut medali emas.
ketua umum dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) hamzah haz menyerukan kepada seluruh umat islam di indonesia untuk mengirimkan bantuan kemanusiaan kepada rakyat afganistan yang menderita akibat serangan amerika serikat (as).
apa pun tuntutan peran itu, penampilan lia sungguh-sungguh berbeda dari peran-peran yang ia mainkan selama ini di layar kaca: baik-baik, penuh etika, dan menjanjikan yang indah-indah.
berdasarkan skenario terburuk-dari enam skenario profil jatuh tempo obligasi yang dimungkinkan-beban pembayaran yang harus dibayar pemerintah hingga tahun 2021 mencapai rata-rata rp 100 trilyun per tahun.
lima hari sebelum umar kayam meninggal, saya menengoknya di rumah sakit mmc, jakarta.
di kampus trisakti, peringatan peristiwa yang terjadi tiga tahun lalu itu ditandai dengan doa di empat lokasi tempat tertembaknya empat mahasiswa trisakti, dan renungan yang diselenggarakan malam harinya.
jarak pandang hingga senin pagi hanya sekitar 200 meter.
kabinet yang solid dan kuat adalah semacam  national zakenkabinet  dan kabinet gotong-royong.
yusuf, misalnya, mengusulkan agar rantap itu secara jelas menyebutkan pertanggungjawaban apa yang dilakukan presiden, termasuk proses dugaan penyelewengan dana yanatera bulog sebesar rp 35 milyar dan sumbangan sultan brunei sebesar dua juta dollar as, proses memorandum, sampai permintaan dpr kepada mpr mengadakan si mpr.
apa pun, musik incognito lewat beat dan lirik menawarkan gairah hidup dengan optimisme.
pengelompokan bank-bank di bppn ke dalam tiga kelompok dilakukan berdasarkan kekuatan keuangan serta karakteristik bisnis.
anggota bp mpr syafrin romas mengusulkan agar panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki penyelewengan dana yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei-yang kemudian menjadikan dpr memberikan memorandum pertama dan kedua sampai kepada permintaan menggelar si mpr-dimasukkan sebagai materi si mpr.
presiden dan rombongan direncanakan kembali ke tanah air tanggal 7 maret 2001.
bentuk mukanya oval, memiliki rambut hitam yang bergelombang dan berbelah tengah.
bagi lamerre kemenangan itu belum berarti membuat perancis sebagai sebuah tim impian yang siap melumat tim mana pun.
harus dilakukan
keputusan politik tersebut, tambahnya, direkomendasikan oleh dpr dan diputuskan oleh presiden.
jana melihat, meskipun memiliki potensi rumput laut terbesar di dunia setelah cile, indonesia terbukti sangat tertinggal dalam pemanfaatannya.
perempuan asal demak, jawa tengah, yang sehari-hari menjadi ibu rumah tangga, itu bersuamikan seorang buruh pabrik kayu yang lokasinya tak jauh dari rumahnya.
kalau kita keliru dalam membaca perubahan, saya khawatir langkah-langkah penyelesaian masalah pun akan keliru.
dalam angkat besi setiap pelatih yang mendaftarkan atletnya untuk bertanding di satu kelas, juga harus melaporkan total angkatan lifter tersebut.
menanggapi perkembangan baru soal usul konstitusi transisi ini, wakil ketua f-pdip mpr soewarno, anggota fraksi utusan golongan (f-ug) prof dr soedijarto, yang dihubungi terpisah, kontan menyatakan tidak sependapat.
para guru memberi tanggung jawab kepada anak-anak itu untuk membuat petasan pada saat istirahat makan siang mereka.
pada pertemuan paris club iii di paris, 11-12 april, pemerintah merencanakan mengajukan penjadwalan kembali utang senilai 5,5 milyar dollar as, terdiri dari pokok dan bunga utang, yang akan jatuh tempo antara 1 april 2002 hingga 31 desember 2003, untuk masa lebih dari 20 tahun.
harga beras untuk program raskin adalah rp 1.000 per kg.
saya takut akibat menara roboh terjadi hubungan listrik arus pendek dan kemudian membakar bengkel saya.
golongan karya (golkar), partai persatuan pembangunan (ppp), partai bulan
di pasar kawasan, bej juga merupakan bursa dengan kinerja paling buruk di asia.
menurut kepala polsek ciracas ajun komisaris eko waluyo, tawuran pelajar itu terjadi sekitar pukul 11.00.
rakyat kecil yang merupakan konsumen terbesar minyak tanah kini makin sengsara karena harga salah satu jenis bahan bakar minyak (bbm) itu makin menggila.
yang dideportasi konjen ri di kinabalu baru 429 orang.
heller dan goelz mengetahui mereka tersesat di hutan setelah kehilangan arah selepas persimpangan jalan pada suatu ketinggian di gunung gede pangrango.
mantan presiden itu tengah berbaring di tempat tidurnya.
partai itu menempatkan 120 anggotanya di dpr.
lettu sus suharto dari satgaspen komando pelaksana operasi tni dalam siaran persnya bahkan mengatakan, 20 personel gam menderita luka dalam serangan yang dilancarkan tni ke arah kelompok bersenjata itu.
rupanya, daya kritis dan kevokalan sejumlah anggota dewan itu bermuatan pamrih.
dengan begitu, rasio antara jumlah polisi dengan rakyat yang dilayani akan bisa dipertahankan lebih baik.
dia (megawati) harus tampil sebagai presiden seperti pemimpin dunia sukses lainnya.
pengamat politik dari centre for strategic and international studies (csis) j kristiadi dalam diskusi bersama anggota pah i dari fraksi partai bulan bintang (pbb) hamdan zoelva mengemukakan, komisi konstitusi yang diharapkan dapat menyusun suatu uud yang lebih komprehensif tetap dibutuhkan.
bahkan, ungkap prasetyo, seorang pejabat australia telah mengatakan, mereka telah memberi dana sampai lima juta dollar as kepada polisi indonesia untuk mengatasi imigran gelap tersebut.
saya ini orang kerja.
artinya, pemerintah menambah atau melepaskan dollar as ke pasar lebih banyak lagi, tapi bukan dengan cara melakukan intervensi seperti sekarang.
menurut kelik, pada pukul 15.00 konferensi tersebut dibubarkan aparat kepolisian resor (polres) depok.
di bawah mistar, wenger harus memilih secara tepat, kiper david seaman atau richard wright.
lalu, bagaimana pandangan mantan kepala bulog rahardi ramelan, tersangka penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog rp 62,9 milyar itu terhadap pembentukan pansus bulog ii?
misalnya, kalau di sampit sudah habis, palangkaraya juga harus dikosongkan.
rais menyatakan akan menggelar si mpr, fraksi partai golkar berpendapat, tidak
hujan lebat yang turun selama tiga hari berturut-turut sejak jumat pekan lalu mengakibatkan sebagian wilayah di jawa tengah (jateng) bagian selatan terendam banjir.
setiap hari rata-rata spbu tersebut mendapatkan suplai antara 296-300 kiloliter.
apalagi, harga beras impor, terutama beras yang berasal dari thailand, juga cenderung naik.
tommy, yang saat itu duduk di bagian tengah mengaku sangat terkejut ketika ledakan tersebut terjadi.
pik pun menjadi bulan-bulanan sebagai penyebab banjirnya jalan tol sedyatmo menuju bandara soekarno-hatta.
persidangan mkke hapi yang terbuka untuk umum tersebut dihadiri ratusan orang, termasuk wakil ketua komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) chairul imam, wakil ketua komisi ombudsman nasional (kon) prof dr sunaryati hartono, advokat dr adnan buyung nasution, dan perwakilan organisasi advokat.
tapi, ketika dia didukung mpr dan kondisi obyektif serta kekuatan politik riil, surat perintah itu bisa efektif.
sebagai pimpinan ditunjuk ketua mahkamah agung keshav prasad upadhaya, yang bekerja dibantu ketua parlemen taranath ranabhat dan pemimpin oposisi madhav kumar nepal.
sebab, telah puluhan nelayan harus kehilangan tangan atau jari tangan saat berusaha menerobos kolongnya.
kami tentu tidak mau seperti deportivo yang menelan kekalahan telak di elland road.
mungkin untuk beberapa lama kami tidak melayani perbaikan gangguan telepon sampai tuntutan kami dipenuhi.
penggunaan motor itu adalah untuk memudahkan pelaku secepatnya lolos dari jalan raya legian yang lalu lintasnya padat, terutama pada sabtu-minggu.
tindakan-tindakan mereka merupakan tindakan politik sekalipun mereka menyatakan menolak politisasi tentara.
di sini insting pengemudi harus kuat seperti serigala agar kendaraan tidak terjun ke jurang yang menganga di sepanjang jalan yang berliku tajam di khyber pass.
angka-angka memang penting sebagai alat untuk memahami potret perekonomian dewasa ini dan perkiraan arah pergerakannya ke depan.
lebih unik lagi, landasannya tidak datar tetapi menanjak dan pesawat harus parkir miring.
ya jatuh atau kececer bisa saja.
tahun 2002, rasio pajak hanya 12,54 persen dengan penerimaan sebesar rp 219 trilyun.
saat ini, anggota aprisindo sekitar 100 perusahaan, yang umumnya adalah pabrik besar yang memproduksi sepatu olahraga.
kendati dalam pertemuan itu pemimpin pemerintah taliban afganistan mengkritik washington yang disebutnya memfitnah osama bin laden, tersangka teroris tersebut, mereka mengatakan bersedia bertemu pejabat-pejabat as untuk membicarakan hal itu.
sesuai dengan struktur pkc, secara resmi kongres ke-16 pkc ini akan memilih terlebih dahulu anggota sentral komite pkc.
dalam karyanya berjudul  vrayes centuries et propheties  yang terbit tahun 1555, nostradamus berhasil menjangkau masa depan sampai zaman napoleon bonaparte.
presiden yaman ali abdullah saleh dan pm lebanon rafik hariri juga menuduh aksi militer israel itu sebagai usaha menghancurkan proposal damai arab yang disahkan ktt arab di beirut.
namun, kata mahulette, bila pemeriksaan akhirnya memerlukan kerja jaksa, jaksa agung haruslah berjiwa besar.
kesempatan kedua
sekalipun demikian, guru besar hukum tata negara universitas padjadjaran itu tetap memandang perlunya sebuah komisi konstitusi yang independen untuk mempersiapkan perubahan konstitusi.
sebaliknya bila politik percaya, agama dapat membantunya, ia pun mesti juga yakin, bahwa dengan mengatasi kemiskinan ia justru dapat menjadi bersih bahkan suci seperti dicita-citakan agama baginya.
masalah agama konghucu yang dikatakan tidak diakui resmi, pada kenyataannya saat ini telah dinyatakan hari-hari raya tertentu dari agama konghucu ini sudah dibebaskan untuk diperingati.
sementara itu, menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla, sekaligus mediator utama perdamaian untuk maluku, mengatakan, ledakan bom dan pembakaran kantor gubernur maluku di ambon hendaknya dijadikan momentum menentukan bagi para tokoh kunci di maluku, seperti gubernur, panglima kodam, dan kepala polda maluku, untuk bertindak sangat tegas.
yang menarik untuk dicatat, personalitas tsai ming-liang diwujudkan pula dengan aktor-aktor yang senantiasa sama dari satu film ke film yang lain, bahkan demikian juga dengan partner kerjanya.
sejak menjabat jaksa agung, lopa tidak
pembatasan transaksi, bisakah capai tujuan?
presiden soeharto akhirnya lengser pada tanggal 21 mei 1998 pukul 09.05.
sebanyak 53 karyawan carrefour ratu plaza, senayan, jakarta pusat, sejak rabu (6/11) sore hingga malam diangkut ke rumah sakit pertamina.
disambut positif   wakil sekretaris jenderal dpp partai amanat nasional (pan) a hakam naja menyatakan bahwa pan menyambut positif ajakan partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan untuk mengadakan pertemuan antarpimpinan partai politik.
tetapi, tujuh menit menjelang bubaran, liverpool membalikkan keadaan dengan menjaringkan dua gol ke gawang kiper david seaman lewat michael owen.
tak heran jika perekonomian afganistan praktis didominasi pakistan, kendati barang-barang yang dibeli di pakistan itu sebagian besar buatan cina, taiwan, korea selatan, dan jepang.
mengenai bentuk kompensasi, djunaedi mengatakan, bukan seperti jaring pengaman sosial (jps), namun program yang sudah diperluas karena dengan program yang ada selama ini banyak warga masyarakat yang belum terjangkau.
para buruh juga membawa sedikitnya 10 poster berukuran 80 x 50 sentimeter yang dibentangkan di dalam dan di luar gedung pengadilan.
pasukan yang terdiri dari sekitar 1.000 orang ini untuk tahap pertama akan ditempatkan di tiga pos di kawasan pasar lama, batu merah, dan kebun cengkeh.
langkah emi memutuskan kontraknya dengan carey sudah diisukan sejak beberapa bulan lalu, meskipun awal bulan ini emi sempat membantah isu tersebut.
anda seperti tidak paham saja.
adalah untuk berobat dan tidak ada niat sedikit pun untuk melarikan diri.
sejak pukul 23.00, suara letusan senjata api dan dentuman granat memecah kesunyian malam.
gara-gara tawuran antara belasan oknum tni dari kesatuan marinir dan ratusan  warga desa pututan, kelurahan sriwulan, demak, jawa tengah (jateng), sabtu (2/3) dini hari, pesta perkawinan warga pondok raden patah, kabupaten demak, berantakan.
sikap itu tercermin dari dibentuknya sebuah tim mewakili cmnp, yang sudah beberapa kali melakukan perundingan dengan tim dari jm.
ia juga meminta pengertian masyarakat bahwa permasalahan yang dihadapi pemerintah saat ini sangat sulit, sehingga keputusan di bidang ekonomi pun barangkali juga bukan merupakan keputusan yang populer, bahkan mungkin aib bagi pemerintah.
sebelum berlangsung detik-detik waisak, dilangsungkan upacara puja bhakti bersama oleh majelis-majelis agama buddha dari delapan aliran, yang mendirikan tenda sendiri mengelilingi pelataran candi borobudur.
rencana pemeriksaan teuku ismuhadi, kemarin, gagal karena belum dipenuhinya persyaratan administratif sesuai ketentuan lp cipinang, tempat teuku ismuhadi mendekam sebagai tahanan.
ayat 3 ,  pembayaran upah selama skorsing sebagaimana dimaksud dalam ayat (1) paling lama enam bulan .
halimah (40) atau yang dikenal dengan neneng, istri suyanto, menuturkan, tidak ada firasat kalau suami, ketiga anak, dan seorang adik iparnya itu sekaligus meninggalkan dia untuk selama-lamanya.
selisih nilai konversi obligasi yang dapat dipertukarkan dengan saham ( convertible bond ) di atas nilai buku obligasi pada saat terjadinya pertukaran dianggap keuntungan modal bagi pemilik obligasi sehingga dikenakan pajak.
menurut keterangan yang dihimpun  kompas , amrozi juga telah di- line up  di depan para saksi mata.
dari tahun ke tahun, jumlah pembelian produk pertanian dari negeri subtropis itu cenderung terus meningkat, sejalan dengan kian banyaknya orang indonesia menggemari makanan berbahan baku komoditas ini, seperti mi, roti, dan kue.
dan itu harus dilakukan dpr.
dia bisa ikut pemilu, mencalonkan sebagai presiden seperti halnya warga afgan yang lain.
para petugas gerbang tol tak mampu mencegah barisan buruh yang pada bagian depan membawa berbagai macam pentungan.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, dana untuk perbaikan jalan lintas timur di wilayah sumatera selatan hanya rp 36 milyar dalam apbn 2002, dan tidak didukung dana rapbd sumsel 2002.
peluang malaysia menjadi juara umum pertama kalinya sejak menyelenggarakan sea games sudah berada di depan mata.
tujuannya, menanyakan solar bermasalah dan kaitannya dengan sejumlah konglomerat dan badan usaha milik negara (bumn).
di jawa timur bagian barat seperti kediri, madiun, penculikan anak itu dikenal dengan istilah pek-pekan.
pada kesempatan itu, baik kwik maupun menkeu boediono yang mendampingi dorodjatun tidak bersedia membeberkan angka-angka kuantitaif dalam rapbn 2002.
menteri keuangan (menkeu) boediono menegaskan, praktik ilegal impor gula harus ditangani terlebih dahulu, sambil membahas sejumlah ketentuan yang disalahgunakan, termasuk soal bea masuk (bm) impor gula.
akibatnya, enam penumpang tewas seketika serta 14 luka berat dan ringan, sedangkan pengemudi diamankan polisi.
diperkirakan pelaku peledakan itu masih berada di wilayah ntb.
paris club iii, menurut infid, merupakan kesempatan baik bagi para kreditor untuk melaksanakan monterrey consensus yang mewajibkan negara maju sebagai kreditor memperbaiki skema penyelesaian utang agar mereka dapat melaksanakan penghapusan utang.
affandi menyebutkan, dari pendataan yang dilakukan terdapat 1.004 pedagang di pasar sementara di atas lahan milik bogasari tersebut.
saat itu mal dan ww ditangkap sedang membawa 9.000 ekor penyu, satwa yang dilindungi pemerintah.
ditekankan, ada dua masalah fundamental yang sekarang ini dihadapi bangsa, yaitu kepemimpinan nasional dan konflik antar-elite puncak, serta opsi penegakan kembali stabilitas dan keamanan nasional.
selain gangguan pernapasan, 655 warga mengalami alergi kulit dan 47 orang mengalami radang mata.
muljohardjo menjelaskan, tutut yang duduk sebagai presiden komisaris pt tbt adalah koordinator konsorsium proyek pembangunan pipanisasi jawa.
selain itu, muatan pasir yang memenuhi truk berperan juga menahan hantaman kereta api sehingga tidak terlalu terseret.
bagaimana dia menerima mandat dari mpr, begitu saja melimpahkan kepada orang lain.
ia menegaskan, pemerintah pusat jangan lagi bersifat setengah
tetapi, kita berbeda di dalam cara mengatasinya.
wujud keprihatinan   menjawab wartawan, sultan mengatakan gagasan untuk membuat deklarasi muncul 2-3 hari sebelumnya, sebagai wujud keprihatinan akan situasi nasional.
si mpr adalah suatu keniscayaan yang tidak bisa digagalkan karena sudah merupakan keputusan badan pekerja mpr, tetapi yang dibicarakan adalah produk dan materi dari si mpr.
dikatakan, pada tahun 2000, pertumbuhan ekonomi indonesia mencapai 4,8 persen, tingkat inflasi 9,35 persen, dan nilai tukar rupiah melemah menjadi rata-rata rp 8.422/dollar as.
pejabat pemerintah boleh saja mengingatkan masyarakat untuk waspada, tetapi pemerintah juga harus merasa  firm  bahwa pemerintah bisa mengatasi keadaan.
jumlah yang diterima di luar harapannya, apalagi dalam sebulan setiap sopir paling banyak hanya melakukan perjalanan tiga kali dalam sepekan.
pohon-pohon yang menghitam tumbuh subur di atas bukit.
kartu magnetik.
akan tetapi, sebaiknya pemerintah tidak menyamaratakan semua debitor.
aliansi utara, yang berhak atas kursi afganistan di pbb, walaupun hanya menguasai kurang dari 10 persen wilayah negara itu, mengatakan, dewan tersebut akan berkumpul dengan atau tanpa jatuhnya taliban.
selain itu, pihaknya menampung bantuan masyarakat bagi korban bencana itu.
nama-nama yang akan diusulkan mendapatkan r&d itu nantinya akan diberikan oleh bppn.
dalam sejarah penyelenggaraan jajak pendapat, proporsi ini kontan menduduki peringkat pertama, jauh meninggalkan peristiwa tenar lainnya seperti kematian putri diana di tahun 1997 ataupun peristiwa perang teluk 1991 lalu yang saat itu sanggup menarik perhatian 55 persen warga as.
pada golden globe kali ini, tulis reuters, bisa dikatakan pemain film asal australia mendominasi penghargaan.
dalam kaitan itu, fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) dpr serta dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p membentuk sebuah tim yang bertugas meneliti kerusuhan di sampit maupun palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng).
sebelumnya, milosevic sudah dituduh melakukan berbagai kejahatan terhadap kemanusiaan, seperti pembunuhan, pengusiran, dan pengadilan banyak orang karena alasan politik, rasial, dan etnis, saat ia menjadi pemimpin serbia dan presiden yugoslavia.
imam muzammil h sidiqi mewakili masyarakat muslim as membuka acara doa bersama di mimbar katedral nasional washington dc yang dihadiri presiden george w bush, mantan presiden bill clinton, george bush, jimmy carter, gerald ford dan sekitar 2.000 orang dengan khidmat mengikuti acara tersebut, jumat (14/9).
presiden megawati mengungkapkan sendiri rencana pertemuan tersebut menjelang kepulangannya ke indonesia dari kunjungan kenegaraan keempat negara, cina, korea utara korut), korea selatan (korsel), dan india.
dari segi materi, seni instalasi ini pun menghabiskan biaya yang besar.
ledakan dahsyat itu membuat panik para calon penonton pertarungan antara real madrid dan barcelona.
menyinggung isu kedatangan simon perez ke indonesia, menurut abdurrahman wahid, tidak ada rencana simon perez datang ke indonesia.
ini sudah  edan .
selanjutnya, polisi juga membawa oman yang berada di bawah jembatan layang.
pertama, berlaku mulai hari minggu (1/7) ini, dan kenaikan berikutnya pada tanggal 1 oktober 2001.pengumuman dikeluarkannya keppres tentang tdl 2001 tersebut disampaikan direktur utama pt pln eddie widiono, dalam jumpa pers di jakarta, sabtu (30/6).
tapi kok ke kanan beloknya, di mana langsung ada jalan raya, mobil bisa masuk ke tepinya.
persoalan ini kan dimunculkan oleh mekanisme di dpr, bukan oleh pemerintah.
sementara itu, di denpasar, kemarin, sekitar 100 anggota dewan perwakilan massa (dpm) bali mendatangi markas kepolisian daerah (polda) bali, kantor kejaksaan negeri denpasar, pengadilan negeri denpasar, dan dewan perwakilan rakyat daerah (dprd).
alhasil, rozak menjadi bulan-bulanan tinju dan tendangan massa.
kemungkinan dendam    aksi penembakan terhadap empat anggota gp ansor -aris junaidi, fadlan haris (pengemudi), h mahmud yunus, dan wahyudin gozali- terjadi, jumat (31/8) malam, ketika mereka mengendarai sebuah daihatsu feroza warna putih nomor polisi b 1435 sf dari arah ragunan menuju mampang prapatan, jakarta selatan.
menontonnya saja orang segan, apalagi belajar.
mereka menggunakan rakit-rakit buatan sendiri dari drum kosong atau ban dalam mobil.
walau begitu, mereka tetap bersedia menerima.
kondisi ini menegaskan pernyataan sejumlah investor dua tahun terakhir yang mengatakan, untuk saat ini mereka telah menghapuskan indonesia dari layar radar mereka.
jadi di situ tidak ada seruan jihad, tidak ada seruan memutuskan hubungan diplomatik dengan as.
pengelolaan hutan dibenahi
sementara itu, menyangkut peluang kemungkinan pembentukan pemerintah persatuan nasional, sharon mulai menggelar pembicaraan intensif dengan pimpinan partai-partai politik israel, khususnya partai buruh.
konsentrasi massa
untuk meningkatkan efisiensi, jumlah pabrik sony di seluruh dunia dikurangi dari yang tadinya 70 pabrik menjadi 54 pabrik.
tim advokasi hukum akan memberikan gambaran langkah-langkah yang diambil oleh fraksi dpr dan dpd-dpd partai golkar.
maka perlu dibangun altar khusus, pada kaki altar utama di basilika st petrus, roma, sehingga paus terhindar dari kaki tangga.
dalam kaitan ini, korban yang dibawa ke rs cipto mangunkusumo antara lain hairon (pendukung persebaya surabaya dengan tangan kanan patah), yulianto ismono (engsel lututnya terlepas dan cedera mata kaki kanan), dan hadi mulyono (memar pada bagian mulutnya akibat dilempar ketika masih dalam kereta).
penyebabnya bermacam-macam, tetapi lebih besar dari sisi kekhawatiran pembeli tentang kepastian pengiriman barang akibat berbagai permasalahan domestik.
nano juga mengaku dia anak ketiga dari delapan bersaudara.
demikian amar putusan majelis hakim agung mahkamah agung yang diketuai m syafiuddin kartasasmita yang dibacakan oleh direktur pidana ma moegihardjo di jakarta, senin.
amerika serikat tidak menentang muslim.
oleh karena itu, kita tidak boleh emosional dan cepat-cepat mengambil keputusan anti-amerika.
kebetulan, nenek entin lewat dan menawarinya tinggal sementara di rumahnya.
sementara itu, sebanyak 26 rumah di desa pabuaran, bojong gede, kabupaten bogor, terendam air hingga setinggi lima meter, senin.
dia percaya polri akan dapat melaksanakan tugasnya dengan dibantu masyarakat.
importir bisa membeli beras dan menyimpannya.
di pelbagai penjuru as, acara ibadah terus berlangsung.
ditanya soal restrukturisasi tunggakan kut yang baru-baru ini disampaikan pemerintah, pejabat tersebut menyatakan, untuk membebaskan petani, pemerintah perlu menghitung lebih dulu secara benar apakah yang ingin diputihkan adalah dana yang pernah diterima petani atau yang diterima lsm atau kelompok pendamping.
prestasi paling  gres  yang dicapai oleh westlife adalah 22 penghargaan sertifikat platinum untuk album mereka,  coast to coast  yang terjual sebanyak 1,2 juta unit sejak diluncurkan november 2000.
mereka, kata prasetyo, berangkat dari lampung, kamis dini hari.
itu harus dihindarkan.
dari perkawinannya denyan suryani, agus dikarunia lima anak.
pengumuman kemenangan beijing yang berlangsung di moskwa dan dipancarluaskan juga ke cina sekaligus mematahkan penawaran empat kota lainnya, yakni istanbul, osaka, paris, dan toronto.
tim inggris lainnya, ipswich town, di kandangnya sendiri di stadion portman road, dipaksa bermain seri 0-0 oleh lawannya dari swedia, helsingborg.
bunuh diri
kerumunan massa di sejumlah ruas jalan sekitar kantor gubernur maluku dan lokasi ledakan bom di jalan yan paays masih terlihat.
di satu pihak, bank indonesia dan pihak-pihak lain mengeluh bahwa ini memudahkan spekulasi rupiah, di lain pihak, regim devisa yang sangat bebas mendorong ekspor mencapai tingkat yang rekor.
segala sesuatu seakan-akan kosong, jika berisi, isinya adalah semata-mata faham dan praktik pragmatisme.
theeraratsakul akhirnya membuat rony bertekuk lutut 15-14.
di masa depan, goh menggarisbawahi, resesi ekonomi di amerika serikat, melesunya perekonomian jepang serta kesulitan politik di negara asia merupakan faktor potensial yang dapat merugikan singapura.
demikian dilaporkan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan dari new delhi semalam.
sementara indeks untuk 45 saham terlikuid (lq-45) turun 1,945 poin (2,15 persen) ke posisi 88,355.
mungkin ia terlalu emosional.
napi kelas kampung sampai penjahat berdasi diinapkan di sini.
pada saat terjadinya perubahan sosial yang dramatis, selama dua generasi di inggris, ibu suri tampil sebagai simbol yang terbaik di antara keluarga kerajaan.
belum reda haifa diguncang bom, menyusul kemudian aksi bom bunuh diri lainnya di kantor paramedis di permukiman yahudi, effrat.
seluruh kaca markas lmnd dihancurkan, komputer dirusak,  hard disk  diambil, dan berkas-berkas yang ada dirampas.
kanker in situ adalah pertumbuhan sel ganas pada tahap sangat dini, belum sampai menginvasi jaringan, tetapi sudah menunjukkan karakteristik sitologi dari kanker.
penata tari berusia 35 tahun ini tekun mencari pengucapan baru, dan kini berlabuh pada sebuah bentuk dan sifat ungkapan yang berharga terutama di dalam khazanah teater tari kontemporer.
jika kendaraan niaga yang berfungsi ekonomis juga dikenakan pajak yang sangat tinggi, maka pemilik barang tidak mau rugi dan akan membebankannya kepada masyarakat dalam bentuk kenaikan ongkos angkut.
suatu sumber menyebutkan, seorang anggota kodam xvi/ pattimura sersan satu (sertu) didi bintara (28), yang kebetulan tinggal di sekitar lokasi kejadian terkena tembakan nyasar di bagian perut.
sementara, presiden bank sentral eropa (ecb) wim duisenberg mengatakan, gejolak di pasar akibat serangan teror bisa memiliki konsekuensi jangka panjang secara finansial, meskipun masih terlalu dini untuk menyimpulkan dampaknya untuk saat ini.
dalam beberapa pekan, kami perkirakan pasar ekuitas as sudah akan mencapai kisaran perdagangan mendekati  level penutupan pasar pada senin tanggal 10 september.
ditambahkan, walaupun demikian, tidak lucu apabila proses perubahan konstitusi dihentikan.
namun, untuk situasi tertentu, proteksi boleh diterapkan.
rapat dimulai kembali pukul 15.10 dan langsung memutuskan empat rantap sebagai materi si mpr tanpa diinterupsi lagi oleh anggota bp mpr dari f-pkb.
dia disebut-sebut akan mencalonkan diri untuk pemilihan presiden tahun 1998, walau pemimpin partainya ldp, adgardo angara, telah menyatakan niatnya untuk mencalonkan diri.
di riyadh, arab saudi, para diplomat afganistan hari rabu bersiap-siap untuk pergi, mematuhi perintah agar meninggalkan negara itu dalam waktu 48 jam setelah arab saudi memutuskan hubungan dengan regim taliban.
baru ketika hujan turun, volume sungai itu mulai bertambah.
pagi sampai siang, kota itu ternyata tetap dipenuhi massa yang bergerombol di gang-gang.
bermain dengan sepuluh orang justru membuat tim irlandia bermain kesetanan.
dari jakarta, bus biasa langsung menuju pelabuhan merak melalui jalan tol, tidak masuk ke cilegon.
kalau musibah, semua oknum madura yang melakukan tindakan melawan hukum pasti tidak diusut.
korut memiliki banyak gedung teater yang berkualitas internasional, sesuatu yang tidak dimiliki bangsa indonesia.
lebih dari 10 tahun berlalu, peristiwa tiananmen tetap dikenang di daratan cina dan upaya untuk mencari siapa yang bertanggung jawab pun sampai sekarang masih terus dilakukan.
meskipun akhirnya ditunda pelaksanaannya, kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) yang sebelumnya direncanakan diberlakukan jumat (15/6) sudah sempat memunculkan antrean panjang di stasiun-stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) dan aksi penimbunan oleh masyarakat, kamis kemarin.
sebabnya, selama masa pemerintahan orde baru telah terjadi apa yang ia sebut sebagai proses penebalan muka di masyarakat untuk melakukan korupsi.
menanggapi maraknya isu suap di dpr, staf pengajar hukum tata negara fakultas hukum universitas brawijaya (unibraw) malang ibnu tri cahyo mh hari senin menilai perlunya segera dibentuk dewan kehormatan atau dewan etik.
praduga tak bersalah
pada saat bersamaan, terjadi kebakaran hutan di tiga lokasi berbeda di batam, di antaranya telaga punggur, dota mana, dan nongsa.
ia kini tengah mencalonkan diri untuk menjadi wakil gubernur di provinsi asalnya, pampanga, pada saat pemilu kongres dan pejabat lokal senin ini.
penetapan 1 agustus 2001 sebagai pelaksanaan si mpr diputuskan rapat konsultasi antara pimpinan mpr dan 11 pimpinan fraksi mpr, kamis (31/5).
pengadilan militer.
alasannya, risiko dari sejumlah skenario politik yang bakal terjadi semuanya sudah dikalkulasi oleh investor.
waktu singkat yang diberikan pemerintah pakistan membuat wartawan sulit merencanakan liputan.
ia harus menyerahkan jabatannya kepada panglima kodam jaya mayjen bibit waluyo.
akan tetapi, selama tiga bulan terakhir ini, saya jadi diam.
ia sudah menjadi kapten selama 13 atau 14 bulan, dia selalu tampil istimewa, sikapnya sangat sempurna, dan tentu saja kami akan kehilangan dia.
setelah itu, kepulan asap pekat pun tampak mulai menipis.
tidak ada itikad serius dari pemerintah untuk memberantas korupsi.
biasanya di sekitar rumah kami, tidak pernah ada anjing apalagi terus-menerus menggonggong seperti itu.
sembilan dari 11 pejabat dan staf di lingkungan pemerintah daerah (pemda) dki jakarta akhirnya dijatuhi sanksi administrasi oleh gubernur dki jakarta sutiyoso.
hujan abu
pula kalangan tersebut mengkampanyekan bahaya-bahaya bagi manusia jika
mengenai mekanisme baru dalam sistem distribusi soal ebtanas, menurut indra, hal itu dibuat karena sistem yang lama tidak bisa memberikan jaminan keamanan soal dan jalurnya masih panjang.
dari pemantauan udara juga terlihat, banjir merendam hampir semua wilayah jakarta sehingga dari udara jakarta mirip danau raksasa.
ia meminta, jangan ada pihak yang main hakim sendiri, dan menyelesaikan semua persoalan dengan kepala sejuk.
sebab, kalau darurat itu dikaitkan dengan status keadaan darurat menurut undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1959, menjadi tidak kena, karena ada syarat-syaratnya.
masyarakat pasti menunggu realisasi janji itu.
pfmmdkt datang dengan dipimpin ketuanya prof kha m uspo ma dan sekretarisnya, bahim jimat.
menurut toemion, pemerintah sudah sangat prihatin dengan keadaan yang terjadi saat ini, investor sudah tidak tertarik masuk ke indonesia, sementara yang sudah ada hengkang satu per satu.
hingga kini belum dapat sepenuhnya dipahami, dengan dibloknya  c-kit , sel-sel tumor mengalami penghancuran.
kedua, menempatkan diri untuk membahas sesuai agenda pembicaraan.
pada sepeda motor tersebut juga ditemukan tiga tombol yang tidak lazim ditemui pada sepeda motor biasa.
selain itu, pertamina juga telah memperbesar stok jika sewaktu-waktu dibutuhkan untuk melakukan operasi pasar akibat kelangkaan tersebut.
pada saat perampokan itu, terjadi dua ledakan di tangerang, salah satunya di ramayana department store.
sementara, syafiq mughni mengatakan, kesalahan para pemimpin adalah akibat dari kesalahan para pemilih.
setelah tertimpa musibah jatuhnya pesawat penumpang bn-2a di tarakan, kalimantan timur, pt dirgantara air service (das) dituntut petambak tempat lokasi kejadian sebesar rp 750 juta.
apakah lima persen?
kalau itu benar, seharusnya wakil rakyat malu kepada rakyatnya.
ini hari baru kami tahu apakah lari atau
arafat mengunjungi kuburan korban tewas dalam pertempuran sekitar markas arafat, sejak agresi israel pada 29 maret lalu, yang diperkirakan berjumlah 25 orang.
sementara di tanah air, hampir setiap hari kita disuguhkan berita tindak kekejaman kemanusiaan.
bahkan, pengamat ekonomi didik j rachbini menyatakan, pemerintah tidak usah membayari jaminan asuransi itu meskipun ada ancaman dari perusahaan asuransi asing.
secara terpisah, direktur utama bank rakyat indonesia (bri) rudjito kepada pers di sela rapat dengan komisi ix dpr di jakarta, senin, menilai kebijakan restrukturisasi tunggakan kut sebagai dilematis.
sebagian yang selamat dari kecelakaan kebanyakan karena ditolong oleh penduduk desa setempat, yang segera berlari ke lokasi kejadian dan menarik penumpang melalui jendela gerbong.
perahu langsung ditambatkan di bawah atau depan rumah.
dua tewas dan lebih dari 16 orang luka-luka.
menghadapi sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr) sebagai hasil
boleh demonstrasi, tetapi hendaknya hal itu merupakan pilihan terakhir.
sifatnya yang menonjol membuat orang lain segan dan dia justru bisa memperoleh kepercayaan oleh karena kebijaksanaannya.
agung s, petugas air traffic control (atc), pada pukul 10.20 telah memberi izin untuk lepas landas.
bahkan, sangat mungkin selama tiga tahun ini para obligor terkait secara sangat cerdik telah menyembunyikan aset yang berharga di tempat aman dengan nama dan bentuk lain.
berbagai persoalan dalam negeri yang belum terurai membuat bank indonesia terus mengetatkan kebijakan moneternya, antara lain dengan menaikkan suku bunga itu.
jangan belokkan
hal ini merupakan peluang bagi pemanfaatan rumput laut, khususnya jenis alginat yang banyak dijumpai di perairan indonesia.
sementara itu, salah satu lantai dikatakan tidak ada kamar, dan diperkirakan di lantai itulah amrozi sempat tinggal.
guruh saat dia hendak  check-in .
keseluruhan anggota brimob yang baru tiba tersebut akan ditempatkan di sembilan pos di wilayah kerja polda maluku.
dengan status tersangka ini, sumarno, anak alimah, kakak tertua amrozi, kini menjadi tahanan polda jatim.
tolong ini diklarifikasi.
namun, akan lebih bijaksana manakala warga menunggu hasil penyelidikan polisi dan hasil pemeriksaan sisa jamu di laboratorium polri.
dalam operasi penyitaan ini, dikerahkan sedikitnya 20 petugas polisi hutan berseragam didukung 20 petugas reserse kepolisian daerah metro jaya yang berpakaian preman.
kepada imam diajukan 35 pertanyaan.
ali imron, adik kandung amrozi, yang juga salah seorang tersangka, malah buru-buru menyembunyikan sejumlah senjata api dengan cara menanamnya di hutan jati.
namun, itu adalah realitas yang tak terbantah.
dari tiga film amerika yang ikut serta pada festival ini, hanya satu yang pulang dengan gigit jari tak mendapat penghargaan apa pun, yakni about schmidt karya alexander payne yang dibintangi jack nicholson.
yunani juga kurang beruntung ketika sepakan charisteas hanya mental membentur tiang gawang.
sejak pukul tiga dini hari, penduduk zimbabwe meninggalkan rumah menuju tempat pemilihan terdekat.
ekonomi, ketimbang sosiologi, antropologi, ataupun jurusan saya, ilmu politik, adalah ilmu sosial yang paling berhasil sebagai sains.
juru bicara kepresidenan mengatakan, kendaraan lapis baja itu datang saat estrada tengah makan malam di malacanang bersama keluarganya.
oleh karena itu, lanjut hadi, sebaiknya tidak menghabiskan energi dan waktu untuk berbicara tentang penyelesaian hari ini, tetapi mencurahkan pikiran dan tenaga untuk mempersiapkan masa depan, yaitu untuk tiga atau empat tahun yang akan datang.
langkah persiapan untuk mengelola utang yang besar melalui penerbitan  treasury bills  juga tidak pernah mendapat perhatian.
uang tunai rp 20.000 itu, efendi akui sebagai uang sisa dari penjualan perhiasan dasri.
aksi-aksi represif itu merupakan tindakan sistematis untuk menstigmatisasi rakyat sebagai pembuat kerusuhan dan akan menjadi legitimasi bagi kembalinya politik otoritarian.
artinya, kalau ingin menekan kejahatan, ingin menciptakan rasa aman di kalangan masyarakat, perekonomian mutlak diperbaiki.
saya tahu telah melakukan kebodohan hari ini.
biasanya, tanpa jasa carteran para sopir bus bisa meraup penghasilan sehari rata-rata rp 350.000.
kedua, jumlah utang yang diselesaikan/ditagih harus sesuai dengan jumlah utang sebenarnya.
selama kurun waktu tiga bulan, situasi politik di indonesia cukup membahayakan karena pertentangan antar-elite akan semakin meruncing dan dikhawatirkan konflik horizontal semakin mengental.
mengenai keberadaan mobil mitsubishi l300, aritonang mengatakan, tim masih menyelidiki asal mobil tersebut karena identitas mobil, seperti nomor chassis dan nomor mesin belum teridentifikasi sepenuhnya.
warga sempat lengah terhadap efendi karena efendi saat itu ia juga berlari-lari mengejar sambil meneriaki hoib sebagai perampok.
sementara data di pemerintah daerah kabupaten kotawaringin menyebut korban bertambah menjadi 388 orang.
kejahatan perampasan mobil dengan pelakunya menyamar sebagai polisi untuk ketiga
kemacetan kut sebelumnya tidak pernah mencapai sebesar itu.
aktris pendukung terbaik: jennifer connelly  (a beautiful mind)
almarhum yang dikenal perokok berat sekaligus penggemar olahraga tenis itu, lahir di kebumen, jawa tengah, 29 mei 1917.
karena itu, lanjutnya, warga afgan kurang percaya pada mata uangnya sendiri.
kuasa direksi tahun 1999 itulah yang kemudian dikuasakan lagi kepada terdakwa iii winfried simatupang.
barangkali ini ungkapan paling pas untuk melihat kenyataan, betapa
itu akan dimakamkan secara massal, jumat ini, di luar kota sampit.
menyangkut kriteria penilaian akhir dari pemenang tender bca, laksamana menyatakan, pihaknya akan memperhatikan surat oversight committee (oc/komite pemantau pelaksanaan tugas) bppn yang meminta agar penilaian didasarkan pada final bid (penawaran akhir) yang sudah diserahkan para penawar bca pada 28 januari 2002.
penggeledahan pertama dilakukan sesaat setelah amrozi ditangkap, selasa.
sejumlah mulut gang diblokir dengan barikade kursi maupun bangku agar tindak perusakan tak merembet ke permukiman.
ajakan nainggolan itu ternyata bersambut.
data menyebutkan, tahun 1955 ketika penduduk jawa dan madura 54,5 juta jiwa, kereta api mengangkut 137,5 juta orang.
malah, katanya, truk aparat keamanan yang sedang meluncur ke lokasi itu untuk memberi bantuan dapat dihadang di tengah jalan.
dari asiki menuju lokasi penyanderaan, yakni markas willem onde, butuh waktu dua hari berjalan kaki.
bob hanyalah pemegang saham.
sikap di daerah adalah bagaimana menyikapi sebelum dan setelah si mpr untuk soliditas partai.
jangan misalnya karena usaha kecil, lalu tidak membayar pajak.
televisi israel sabtu malam lalu menyiarkan, pasukan khusus israel siap mendobrak setiap saat kamar yasser arafat untuk menangkap buronan-buronan israel yang kini bersembunyi di markas arafat.
rendra menegaskan, krisis nilai pada gilirannya akan membuat manusia indonesia kehilangan kemanusiaannya.
hujan turun sangat lebat ketika acara usai.
tidak selalu seperti itu.
terhadap kecenderungan pimpinan bppn yang kerap menggunakan  first class  dalam perjalanan dinasnya dengan pesawat terbang, oc meminta agar pimpinan bppn menggantinya dengan kelas bisnis.
data dari kejaksaan agung yang disampaikan kepada wartawan pada akhir tahun 2000 menyebutkan, jumlah kerugian negara selama januari-desember 2000-yang dikorupsi atau diselewengkan-sebesar rp 7,9 trilyun dan 354.500 dollar amerika serikat (as).
sebelum informasi ini tersebar ke masyarakat, sejumlah pimpinan tni sempat menyuarakan adanya kelompok teroris dari luar negeri yang beroperasi di indonesia, khususnya di jakarta.
sumber pembiayaan domestik yang dalam apbn 2001 mengambil peran 63,3 persen dari total pembiayaan, pada rapbn 2002 menurun perannya menjadi 59,1 persen.
dan, bukan saatnya lagi ada upaya seperti itu.
fcm mengelola dana sekitar 8,5 milyar dollar as, umumnya milik lembaga pensiun pegawai dan universitas di as.
kebenaran materiil harus terus dikejar dan terbuka kemungkinan bagi hakim untuk membuat perkara baru sehubungan dengan terungkapnya beberapa kejanggalan.
peraturan yang dimaksudkan soetardjo adalah seandainya  pengadilan telah menyatakan akbar tandjung sebagai terpidana.
setelah membuat tiga album klasik, apa salahnya saya mencoba yang baru.
berdasarkan perspektif
hari makin larut, dan akhirnya orang-orang mulai mengecam musa yang mereka anggap telah memperdayakan mereka.
tawuran antara dua kelompok warga di sekitar pasar gembrong, terjadi di jalan galur jaya, kelurahan galur, kecamatan johar baru, jakarta pusat, sejak jumat (19/10) malam sampai sabtu pagi.
ternyata semua janji pemkot itu tidak dipenuhi.
dana itu ditransfer ke rekening kejaksaan agung di bank mandiri.
peran agus tidak diketahui, tapi sepertinya tidak signifikan.
mereka mengajukan enam pokok permintaan, yang antara lain meminta agar kepala polda kalimantan tengah diganti dan pembebasan masyarakat dayak yang ditahan
dalam perjanjian itu disepakati, seluruh biaya ditanggung pihak konsorsium.
masing-masing adalah dua buah kunci t, sebuah kunci roda, dan sebuah tang kecil.
sekarang masih ada sisa aset di bppn yang belum dijual sekitar rp 513 trilyun.
dia menyatakan, pergantian itu sama sekali tidak bertujuan menyelamatkan negara, tetapi posisi pemerintah yang menghadapi si.
caranya, memasang iklan besar-besar bahwa aset-aset tertentu dijual secara lelang.
kalau dulu mereka tidur di apartemen mewah dan makan serba enak, kini mereka hidup di perumahan bersahaja, makan makanan vegetarian yang disajikan secara sangat sederhana, dan itu tadi, mereka bekerja di lapangan yang terik, berdebu, banjir, dan bahkan tidak jarang membahayakan jiwa mereka sendiri.
cara tersebut juga masih merupakan cara termurah bagi para peladang untuk membuka lahan pertanian.
perjalanan reformasi yang tidak menentu, tanpa cetak biru, dan peta perjalanan yang jelas, menghadapkan indonesia pada bahaya mengalami masa transisi permanen yang selalu membuka peluang kembalinya otoritarianisme.
rencananya, di ciawi, mereka akan berganti kendaraan, kembali menggunakan bus carteran yang mereka pakai ketika datang ke jakarta.
mendiang meninggalkan seorang istri, dra fatihah zuhroh (55) serta dua orang putri firda inayah (21) dan firdiana inanda (16).
menanggapi lembar pengumuman nomor seri upal yang kini beredar luas di masyarakat sumatera selatan, yaya suharya menyatakan, bi tidak pernah mengeluarkan pengumuman, selebaran atau sejenisnya yang menyatakan uang rupiah dengan nomor seri tertentu palsu.
menurut laporan badan pusat statistik (bps), as merupakan negara tujuan ekspor terbesar dan akumulasi ekspor nonmigas indonesia ke as selama januari hingga november 2000 mencapai 7,2 milyar dollar as, setara dengan 16,55 persen dari total ekspor nonmigas.
ada yang hilang dan tidak tergantikan.
efek yang ditimbulkan dengan mencopot rachman akan berbeda dengan efek yang ditimbulkan ketika abdurrahman wahid mencopot laksamana sukardi.
akibat peristiwa tersebut, sebagian calon wisatawan membatalkan kunjungannya ke amerika serikat dan mengalihkan tujuannya ke negara lain termasuk ke bali.
khusus untuk kegiatan membersihkan coretan-coretan di dinding, halte bus, tiang listrik, atau telepon umum, pemda dki jakarta melakukannya dengan bekerja sama dengan kantor wilayah pendidikan nasional (kanwil diknas) dki jakarta.
dengan begitu, hanya empat rantap dan satu rancangan keputusan (rantus) yang akan dibahas.
sekali saja mu tergelincir dan gagal meraih kemenangan, peluangnya untuk mempertahankan gelar juara dapat sirna dan diserobot para pesaing seperti newcastle united, arsenal, atau liverpool.
partini menuturkan, biasanya dia sehari-hari membantu suaminya berjualan kacang rebus dan ubi rebus menggunakan gerobak dorong.
para siswa datang dari berbagai latar belakang.
dia bukan ketua partai, pengusaha, atau pejabat bulog, tetapi dia tetap punya kedudukan sama di hadapan hukum.
iran tutup perbatasan   kian besarnya kemungkinan as akan melakukan serangan
hanya begitulah, hidupnya mengalir seperti itu, termasuk rezeki dan peruntungannya.
di periuk jaya permai dan pondok arum, banjir menggenangi masing-masing sekitar 900 rumah warganya.
masalah-masalah ini tampaknya merupakan masalah yang mengemuka yang perlu mendapatkan perhatian khusus di tahun-tahun depan.
pimpinan mpr meminta seluruh anggota mpr berada di jakarta karena sewaktu-waktu rapat paripurna mpr segera dilaksanakan.
dorodjatun juga mengaitkan pinjaman ini dengan upaya penciptaan kesempatan kerja.
nabiel berjanji, ke depan, ia akan lebih mengawasi agar tidak lagi terjadi perencanaan tata ruang yang tidak memasukkan faktor environmental protection.
pertambangan dan penggalian hanya tumbuh 0,95 persen.
warga puspita loka, bumi serpong damai, serpong, tangerang, itu sebelumnya menjemput jose yang baru tiba di bandara soekarno-hatta.
erna mengatakan, mengingat mendesaknya kenaikan tarif tol itu, maka perlu dibentuk tim khusus antardepartemen dan dpr untuk melakukan penelaahan tarif tol.
jenazah tino karno (43), pemain dan produser film dan sinetron, yang meninggal dunia di rumah sakit puri cinere, sawangan, bogor, pukul 12.05 rabu lalu, dimakamkan di taman pemakaman umum (tpu) jeruk purut, cilandak, jakarta selatan, sekitar pukul 09.30, kamis (4/1).
salah satu nama yang disebut-sebut adalah amir syamsuddin.
tetapi konsep akan tinggal konsep, jika rancang bangun kelembagaan, motivasi, dan praktiknya tidak berjalan secara konsisten.
dua kelompok tempur lainnya yang dipimpin oleh kapal induk uss enterprise dan uss carl vinson berada di samudera hindia, menurut para pejabat al.
itu juga diakui chudlary dan a rahman.
bantuan pembaca kompas yang dihimpun melalui dkk tersebut, kata bupati kebumen, akan diutamakan untuk pembelian perahu kayu bermotor.
dalam upaya mencari ali imron dan mengumpulkan bukti tambahan, polisi terus melakukan penggeledahan dan penangkapan.
di samping memerangi narkoba, forum persaudaraan antar etnis juga akan menjadi media untuk menumpas setiap kemungkinan terjadinya konflik antar-etnis di wilayah jakarta utara.
ada garis-garis putih melintas di antara juntaian rambut itu.
bahaya presiden seumur hidup, kata mochtar, praktik itu akan menyebabkan irasionalitas dalam politik.
anggota fraksi pdi perjuangan haryanto taslam menyatakan kesiapannya bersaing dengan rekannya yang ditunjuk langsung oleh dpp pdi perjuangan, teras narang, untuk memperebutkan posisi ketua komisi ii dpr.
lumayan kalau kami kumpulkan.
sedangkan maluku dinilai memiliki intensitas gangguan keamanan yang lebih tinggi dan statusnya darurat sipil.
tidak berarti lalu nu tidak mengkritik.
apabila terbukti bahwa peranan dari lobi masih sangat penting, maka struktur perekonomian indonesia bisa dipastikan di masa mendatang akan disangga lagi oleh struktur konglomerasi, seperti di masa lampau.
tanpa adanya penjadwalan kembali (rescheduling) utang 5,5 milyar dollar as yang akan jatuh tempo selama masa konsolidasi itu, indonesia dipastikan terpaksa harus mulai membayar utang-utang dimaksud sebelum akhir tahun 2003.
tim gabungan dpr terdiri atas lima anggota komisi i dan ii, yaitu soetardjo, rk sembiring meliala, ishak latuconsina, sjaiful rachman, dan i nyoman gunawan.
jadi, target yang sudah ada saja yaitu rp 27 trilyun dari bppn, plus rp 5 trilyun dari privatisasi jika bisa dipenuhi, sudah cukup hebat.
kendati demikian, bppn tak bisa menyatakan siapa yang harus bertanggung jawab atas potential loss (potensi kerugian) yang harus ditanggung negara akibat tingkat pengembalian (recovery rate) yang sangat rendah.
untuk mengatasi masalah yang berkembang di maluku, kata yudhoyono, pemerintah pusat mendorong pemerintah daerah sebagai penguasa darurat sipil (pds) untuk menggunakan otoritasnya, menggunakan kekuatan yang diberikan untuk bertindak cekatan, tepat, dan cepat.
tertundanya pemilihan ketua dewan syuro serta ketua umum dewan tanfidz sampai tengah malam, karena pembahasan perubahan ad/art yang dijadwalkan usai siang hari, ternyata molor sampai malam.
di bandung, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro mengungkapkan, aparat keamanan telah menahan 159 orang yang diduga pelaku kerusuhan sampit.
seperti pepatah di mana langit dipijak, di situ langit dijunjung.
kalau memang pihak kepolisian sudah mendapat salah satu saksi seperti elize, sebaiknya ditelusuri lebih jauh, di mana keberadaan tommy soeharto.
sebelumnya, dalam sidang senat terbuka yang dihadiri rektor uad dr sugiyanto msc, menneg ristek menjelaskan, pembentukan dewan riset di daerah juga bertujuan mengembangkan jaringan riptek secara nasional.
ancaman hukuman terhadap pelanggar ini berupa pidana penjara paling lama 10 tahun atau denda paling besar rp 25 juta.
harapan untuk menghentikan pertumpahan darah dan mengembalikan kedamaian di bumi aceh sebetulnya sudah muncul ketika tanggal 12 mei 2000 pemerintah ri, yang diwakili duta besar hassan wirajuda dan gerakan aceh merdeka (gam) yang diwakili menteri kesehatan dr zaini abdullah, duduk bersama dan menandatangani nota kesepakatan jeda kemanusiaan di geneva, swiss.
padahal, sesuai dengan hukum internasional, pelaku pelanggaran ham harus diselidiki dan diadili.
namun pak harto meminta sweden untuk tidak memberi tahu anak-anaknya karena takut dibawa ke rumah sakit.
juru bicara komando operasi tni mayor edi fernandi mengatakan, sejumlah personel gam menghadang pasukan tni, senin malam, di desa bayi yang mengakibatkan tewasnya sidabutar.
itu belum termasuk muhaimin iskandar sendiri.
untuk itu, aparat keamanan harus bisa bersikap lebih sabar dalam menghadapi para pengunjuk rasa dan ikut melindungi hak-hak mereka.
kepala dinas pertanian kandangan mengatakan, sekitar 15.000 hektar tanaman padi yang baru di tanam terancam rusak.
roeslan abdulgani pernah berceramah di as dengan judul  the death of djuanda: a turning point for indonesia .
saya kira prosedurnya harus diikutilah.
kita harus realistis saja.
selain kepada dwiyanto prihartono, bambang sutrisno juga memberikan kuasa kepada johnson panjaitan, ramdana firmansyah, dan argus sagittayama.
secara kualitatif, kiprah kaum teroris sudah banyak berubah dibandingkan dengan di masa lalu, terutama karena kemajuan teknologi.
menurut wapres, restrukturisasi ukm juga dimaksudkan untuk menggerakkan sektor riil dan meningkatkan peran ukm sebagai pembayar pajak (tax payer).
sebelum pencalonan wapres, beberapa pengurus teras dpp ppp membocorkan hasil pertemuan ketua umum ppp hamzah haz dengan akbar tandjung.
maklum, dadi meninggal saat menjalankan tugas dan tergolong tidak mampu.
keberhasilan menangkap imam dan kawan-kawan itu merupakan pengembangan tim investigasi dari interogasi mereka terhadap amrozi, seorang tersangka yang tertangkap 5 november lalu.
petugas maupun satgas pdi-p tampak memenuhi jalur jalan sepanjang satu kilometer dari lokasi acara.
demikian juga dengan biaya produksi dari target 2,891 milyar dollar as, yang terealisasi hanya 1,061 milyar dollar as, dan biaya administrasi dari target 506 juta dollar as, yang terealisasi cuma 186 juta dollar as.
namun, beberapa pengelola hotel berbintang di bekasi seperti hotel horison, hotel sahid lippo cikarang, dan hotel ibis justru mengaku ketambahan rezeki lantaran banyak warga berada yang terpaksa mengungsi ke hotelnya.
untuk bertindak.
arafat menuduh israel berusaha membakar gereja tersebut seperti aksi pembakaran masjid al aqsa pada tahun 1969.
untuk itulah saya menggunakan gas nitrogen untuk mengeringkan atau menguapkan (evaporasi) air atau cairan sperma sehingga sperma tersebut dapat disimpan dalam keadaan kering.
tanda tangan juga tertera pada surat yang ditujukan kepada pimpinan bank bumi daya cabang bekasi dan bank danamon cabang bekasi perihal pemberian kuasa kepada kpkpn untuk mengklarifikasi kekayaan rachman yang tersimpan di kedua bank tersebut.
di mana ada tempat yang memungkinkan untuk mencari kehidupan, di situlah ia harus berada.
sebagai pelabuhan di kota kecil yang tidak mempunyai potensi wirausaha besar, tumpuan kegiatan pelabuhan ini hanyalah muatan kayu kalimantan yang resmi atau ilegal yang dibawa kapal niaga.
pemerintah filipina akan memasukkan singson ke dalam program perlindungan saksi.
perubahan asumsi tingkat suku bunga dari 11,5 persen menjadi 15 persen saja telah memberikan tambahan beban pembayaran bunga obligasi rekapitalisasi sebesar rp 7,7 trilyun.
lantas, struktur perekonomian seperti apa yang kita inginkan di kemudian hari?
sekarang terserah kepada dpr untuk menetapkan waktu dan tempat pertemuan dialog antara presiden dengan pansus bulog dpr.
tidak diketahui alasan ketidakhadiran mereka.
ketika tawuran berlangsung, petugas sipir penjara yang piket kewalahan.
hakim rusman berpendapat, karena ginandjar sudah hampir lima tahun pensiun, sehingga menjadi pertanyaan atasan langsung yang mana yang masih berwenang untuk menjalankan hukuman disiplin.
wakil ketua asosiasi perjalanan wisata (asita) sumut farid badres dalam jumpa pers, selasa (29/5), di medan, mengemukakan, pihaknya menduga bahwa rencana penutupan itu berbau politik.
selain itu, sekitar 1.000 orang menggelar aksi dan menutup jalan sehingga arus lalu lintas lumpuh total.
namun, dalam penerapannya di dki jakarta dan beberapa provinsi lainnya, mereka memberlakukan 1,5 persen dari dasar pengenaan pajak (dpp).
sayangnya kebijakan perusahaan penerbitan di indonesia lebih berorientasi kepada gengsi.
tingginya utang pemerintah itu sendiri adalah akibat tingginya biaya yang harus dikeluarkan pemerintah untuk merekapitalisasi perbankan dan bank sentral.
pesawat-pesawat taliban dan pasukan artileri berat membidik posisi kelompok
sebanyak 384 orang di antaranya berada di transito transmigrasi desa handil bakti, kabupaten baritokuala, yang datang sejak 28 februari 2001 setelah mendengar isu akan ada kerusuhan besar-besaran.
berdialog dengan masyarakat indonesia yang berada di new delhi, india, hari
kondisi kecukupan modal yang terbatas dan komposisi aset yang didominasi oleh obligasi pemerintah yang belum memiliki pasar sekunder mantap juga menghalangi kemampuan bank dalam menjalankan fungsinya.
di tengah perbedaan dua puncak acara 100 tahun bung karno di senayan itu, ada kesamaan, yakni banyaknya pedagang yang mangkal di luar kedua tempat acara tersebut.
sebetulnya, kejadian itu sudah dipantau sejak minggu lalu.
imam-lah yang menentukan lokasi sasaran peledakan.
indeks nasdaq turun 24,47 poin atau 1,55 persen, yang juga merupakan posisi terendah sejak pertengahan oktober 1998.
paus datang ke penjara menyatakan pengampunannya.
lebih parah lagi, pemerintah tidak pernah memberi penjelasan kepada masyarakat soal rencana penggunaan dan penyaluran pajak yang diperoleh dari masyarakat tersebut.
kerugian material dan moril tak dapat dielakkan.
karakteristik responden 432 orang perempuan dan 368 laki-laki, dengan 50,3 persen lulusan slta.
kebakaran melanda depo pertamina plumpang, jakarta utara, kamis (18/4) sekitar pukul 18.30.
selain 32 orang tewas, tim sar pemda satal sedang giat melakukan pencarian terhadap 21 warga yang diduga tertimbun tanah longsor.
sementara tingkat suku bunga diskonto diturunkan 50 basis poin menjadi 2,5 persen.
jadi, memberikan waktu lebih panjang kepada bi karena waktu yang diberikan telah disia-siakan.
yang paling seru dan menegangkan ketika keduanya duel di final piala dunia 1974, di mana jerman yang dipimpin kapten franz beckenbauer menaklukkan belanda yang diperkuat johan cruyff, 2-1.
menurut arrifi, dari hasil penelitian pertamina, kuat dugaan industri telah menyebabkan kelangkaan solar di kawasan yang berada di dekat kawasan-kawasan industri.
menurut bambang, dari tiga komponen utang besar, yaitu utang dalam negeri pemerintah, utang luar negeri pemerintah, dan utang luar negeri swasta, yang paling berat membebani adalah utang dalam negeri pemerintah, berupa obligasi.
rachmat kartolo, aktor dan penyanyi terkenal pada awal 1960-an itu, meninggal hari selasa (18/9) pukul 09.55 di paviliun kartika, rumah sakit pusat angkatan darat, gatot subroto, jakarta.
seperti ka bima surabaya-jakarta yang terjebak di stasiun luwung, akhirnya ditarik ke stasiun kroya dan meneruskan perjalanan ke jakarta lewat bandung.
ma juga mengakui pak harto sakit.
saya usulkan penggabungan itu dengan satu konsesi, kelangsungan misinya melalui suatu badan.
tidak pelak, begitu keluar dari pintu masjid, kepala polri segera diserbu wartawan untuk dimintai penjelasannya tentang penangkapan tokoh yang disebut-sebut sebagai motor peledakan bom bali itu.
perjalanan sepuluh hari cardoso ke korea selatan, timor timur, dan indonesia itu berfokus pada ekonomi -antara lain dengan membawa rombongan besar pengusaha, dengan siapa para pejabat hari ini di jakarta menggelar seminar perdagangan dan penanaman modal di brasil- sambil tak mengabaikan faktor politik.
namun, sumaryanto belum bisa memberi keterangan lengkap.
polisi kini memiliki 19 nama orang yang diindikasikan terlibat atau mengetahui kejahatan tersebut.
kepada israel, bush meminta penghentian penyerangan ke wilayah-wilayah yang dikuasai palestina.
betul juga ya .... kamu suka enggak kalau pacar ngerokok?
ketika ditanya lebih lanjut, zarkasih maupun marsillam simanjuntak juga menyilakan wartawan bertanya kepada yudhoyono.
investigasi as juga telah meminta pejabat perancis untuk memberi tambahan informasi tentang seorang campuran perancis-aljazair yang ditangkap di boston, agustus lalu, karena terkait dengan osama bin laden.
begitu tiba di irja dan bergabung dengan ama, ia sangat bangga.
kepala ditserse polda metro jaya komisaris besar polisi harry montolalu, kemarin, mengatakan, penangkapan dan penahanan indra berkaitan dengan kasus lama, pemilikan pistol secara ilegal.
dua anak kelas lima sd mekar mukti 04 cikarang baru, lemah abang, hafid hafriadi dan wandi yusuf, warga cikarang baru, lemah abang, bekasi, rabu (9/1) sore, terhanyut arus sungai cilemah abang dan hingga kamis sore belum ditemukan.
calon lainnya, dick pound (59) dari kanada, yang juga adalah ketua agen antidoping dunia, tidak luput dari penolakan.
ia menambahkan, setiap kenaikan satu persen tingkat suku bunga dari asumsi apbn, berarti tambahan biaya yang dibayar sebesar rp 2,4 trilyun.
menegakkan demokrasi itu harus bersama-sama.
begitu melihat kejadian tersebut, unun melaporkan ke polisi.
dia mendapat kursi di badan pimpinan ioc tiga tahun lalu sebelum olimpiade musim dingin nagano.
sebagian besar daerah irigasi waduk kedungombo yang tersebar di wilayah kabupaten grobogan, demak, kudus, dan pati,  juga mulai panen.
warga ntt umumnya berharap pengungsi secepatnya direlokasi.
yang dimaksud menteri terkait di sini sesuai keputusan presiden tentang jps (no 190 tahun 1998).
bersamaan dengan itu, terdengar suara peluit panjang.
biografi resmi yang dikeluarkan oleh pkc menyebutkan, hu jintao yang memperoleh pendidikan insinyur di bidang konservasi air dan tenaga hidroelektrik, menjadi anggota sentral komite pkc termuda pada pemilihan tahun 1982.
direktur tv7 adrian herlambang mengatakan, untuk tahap pertama telekomik panji koming diharapkan siap sebanyak 13 episode.
cukup lama saya bingung dibuatnya ... tangan saya gemetar waktu mau menyentuh tombolnya.
gejala yang timbul adalah kenyerian yang sangat di daerah perut, muntah-muntah, kaku, dan berakhir dengan kematian.
bila sampai mengancam fisik, maka mereka berpikiran praktis, ke luar dari indonesia.
sedang di demak sekitar 52.000 hektar, di grobogan sekitar 35.000 hektar, di pati sekitar 40.000, dan di jepara sekitar 10.000 hektar.
padahal, koopslihkam merupakan pintu masuk penanaman nilai-nilai dan pemapanan politik militeristik sekaligus membangun citra bahwa sipil tidak mampu menyelesaikan konflik.
angka ini kemudia mulai menurun pada tahun-tahun berikutnya meski arus modal diperkirakan tetap negatif hingga tahun ini.
saya menyatakan siap datang, tetapi minta sedikit kelonggaran sebab saya sudah berjanji hendak menjemput mantan presiden bj habibie di jeddah.
islam sudah memberikan kesejajaran pada perempuan jauh sebelum gerakan kesetaraan gender muncul di negara-negara barat.
berdasarkan data yang tercatat pada kantor meteorologi pontianak pada kamis sore hingga jumat pagi, kabut asap mulai terjadi pada pukul 17.00 dengan jarak pandang sekitar 3.000 meter.
untuk mengurangi kandungan lumpur di bagian muara akan dibangun jety (bangunan penahan gelombang), termasuk di sungai telomoyo, agar apabila ada gelombang besar, pasir tidak menyumbat mulut sungai.
saya memperoleh hasil kajian terbaru ini dari empat sumber berbeda yang kesemuanya adalah staf bppn.
saya tidak ada kewenangan mencabutnya.
kepala bagian hubungan masyarakat kantor gubernur aceh iskandar jamil mengklaim sekitar 60 persen pegawai di kantor itu tetap masuk kantor.
penyerang asal norwegia itu mencetak gol saat pertandingan tinggal 11 menit lagi.
bahkan, pria asal buton, sulawesi tenggara-yang ditemui usai menerima bantuan sepeda motor dari menteri energi dan sumber daya mineral (esdm) purnomo yusgiantoro di pos pengamatan gunung api guntur, garut, jawa barat-mengatakan, niat utama dari pengamat gunung api adalah melindungi penduduk dari bencana.
mantan sekretaris jenderal departemen kehutanan dan perkebunan (sekjen dephutbun) suripto membenarkan bahwa tiga pria yang diamankan polisi di hotel cemara, menteng, jakarta pusat, senin (30/4), adalah anggota dari institusi yang dipimpinnya.
paling-paling, kami hanya bisa mengimbau karena ada ikatan emosional, namun secara hukum kami tak punya kewenangan apa pun.
barangkali masih akan diatur lagi sesuai dengan kecocokan waktu masing-masing.
o ya, holi adalah salah seorang dari 65 warga kristen yang terperangkap di ambon plaza (amplaz) saat terjadi peristiwa kericuhan tanggal 2 maret lalu.
jika situasi itu diikuti dengan produksi pangan, maka situasi akan lebih rumit.
tentang jagung, itu baru penawaran, belum dibicarakan secara spesifik.
ketika ketika membuka mulut dan menjabarkan apa yang kita lihat, kita sebenarnya menjabarkan diri kita sendiri, persepsi kita.
mengkhawatirkan kejujuran lopa dalam pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme
suasana pertemuan tampak santai dan sesekali diwarnai tawa lepas amrozi dan polisi yang hadir.
warga tetangga keempat rumah tersebut juga tidak berbuat apa-apa untuk menghentikan aksi itu.
turbin angin skala sedang (10 sampai 25 kw) di parangtritis belum dapat memasok listrik sepanjang tahun, karena angin bertiup 19 jam sehari hanya terjadi pada bulan januari hingga september.
adapun untuk sosialisasi, mereka juga membuka sekolah dari tk-smu.
karena panitia tidak memiliki tim medis acara itu, emval disarankan panitia agar beristirahat dan tidak melanjutkan kegiatan.
meskipun sederhana, namun kharisma ibu gedong tetap terpancar.
dalam jumpa pers di camp david, sabtu, presiden bush untuk pertama kalinya memberi isyarat, bahwa as mendukung upaya eropa untuk membentuk sendiri sebuah pasukan reaksi cepat, setelah blair meyakinkan pada bush bahwa pasukan itu tidak akan melemahkan peran nato (pakta pertahanan atlantik utara).
hal ini dikemukakan bengky bagoes oka (58), putra sulung almarhumah ibu gedong.
berlangsung pukul 19.00-22.30.
namun, sejumlah media jepang melaporkan, pria itu mengaku telah menelan obat penenang secara berlebihan sebelum melakukan serangan itu.
keputusan rapim (rapat pimpinan-red) dpp golkar tahun 2000 menyatakan, kepemimpinan saya berlangsung hingga pemilu 2004.
perwujudan tanggung jawab itu, bukan mengajukan surat pengunduran diri (atas suruhan presiden).
itulah terorisme yang tumbuh dan berkembang di dunia sejak awal tahun 1980-an.
dugaan saya, dia tidak hanya dapat bertahan, tetapi kemungkinan besar akan bertahan.
dari kesembilan instansi tersebut, pns depdiknas adalah yang
ketika kita menerima hasil perhitungan dari menteri energi itu, sudah minggu terakhir bulan april.
seiring dengan rayonisasi ini, lanjut tuti angraheni, jumlah agen akan bertambah dari 576 agen menjadi 700 agen di  uppdn iii.
kemudian, jemaah yang marah menyerang aparat keamanan yang campur tangan, dengan mempergunakan tongkat dan batu.
bila tak ada sandiwara penculikan, seharusnya aziz berangkat ke tangjungpinang pukul 09.00 dengan pesawat helikopter dengan waktu perjalanan kurang dari 15 menit.
rata-rata penggunaan listrik dari golongan 900 va hanya 140 kwh, yaitu orang terkaya di setiap desa.
bukan hanya empat
jumlahnya belum mencukupi sehingga harus dilaksanakan bertahap.
mudji mengungkapkan, elite nasional kini lahir dari ketiadaan pendidikan politik yang memadai.
pada pagi hari ia menghadiri acara lepas sambut sekjen dpr dari sri sumarjati kepada sitti nurhajati daud di gedung nusantara iv.
volume opm akan membengkak dan beban subsidi yang harus ditanggung pemerintah akan sangat besar pula.
pria dan wanita menjerit-jerit.
mereka turut menyanyi sepanjang pertunjukan.
bahkan, pemerintah selalu menyebutkan sebagai keberhasilan ekonomi atau berhasil menekan inflasi.
pertemuan yang merupakan kelanjutan silaturahmi partai-partai islam-dulu digelar menjelang pelaksanaan pemilihan umum (pemilu) 1999-itu untuk mengantisipasi pembahasan tiga rancangan undang-undang (ruu) di bidang politik.
dengan panjang dermaga 1.360 meter dan kedalaman 9 meter, terminal ini cocok untuk kapal barang, bagasi kargo, kapal curah, dan kapal peti kemas.
kalau ada proses politik lain apakah kompromi atau apa bentuknya, maka itu diselesaikan nanti setelah si mpr.
dalam perkembangannya kini, tawaran untuk show bersama kelompoknya, ladies fantasy, makin sering ia dapatkan.
empat pesawat, yakni merpati, pelita, bouraq, dan garuda yang terbang dari jakarta dan seharusnya mendarat di bandara supadio pontianak, minggu (8/7) pukul 07.30-08.00, terpaksa menunda pendaratannya karena hingga pukul 08.15 jarak pandang di bandara itu hanya berkisar 100-200 meter.
pesawat kepresidenan yang digunakan presiden megawati adalah  airbus 330 ga-01 milik garuda indonesia.
ini menyebabkan penerimaan dana reboisasi menjadi lebih kecil.
akan tetapi, apakah salim dapat dikatakan kooperatif karena dari transaksi aset salim pemerintah sudah dirugikan rp 13,1 trilyun atau lebih besar dari utang bank danamon yang hanya sebesar rp 12 trilyun.
yahya, mahasiswa asal afganistan, menyampaikan harapannya dalam pertemuan informal antara mahasiswa afganistan, pendukung taliban, dan mahasiswa indonesia di asrama perguruan tinggi tersebut, kamis (11/10).
melihat korban terkapar di atas tanah, kedua pelaku segera kabur.
sebanyak 6.822 buruh pt doson indonesia di jalan raya legok, kabupaten tangerang, yang terkena pemutusan hubungan kerja (phk), siang itu menuntut pihak pengusaha untuk membayar pesangon yang menjadi hak mereka.
kelima, bank yang masih memiliki  outstanding  transaksi derivatif dengan  non-resident  dalam rangka investasi di indonesia, serta melampaui batas maksimum, dilarang memperpanjang transaksinya.
saat ini kami menderita kelelahan jiwa menghadapi persoalan bangsa yang tidak kunjung selesai.
bentuk paket itu sendiri kecil, hanya sekitar 15 x 20 cm, yang dikirim seseorang dari surabaya.
disebutkan, keempat hal itu adalah, pertama, soal hubungan eksekutif, legislatif, dan yudikatif; kedua, mengenai pertanggungjawaban presiden; selanjutnya soal kinerja presiden, serta hubungan presiden dan wakil presiden.
langkah kejaksaan agung menahan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung-tersangka penyelewengan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog)-adalah murni hukum dan terlepas dari intervensi politik.
diungkapkan oleh joedono, sebagian besar aset jaminan itu berupa jaminan yang tidak mempunyai nilai komersial.
dalam buku tamu, megawati menyatakan bahwa dirinya merupakan pengagum pergerakan ahimsa dan swadeshi yang dianut oleh gandhi.
jika jalan menuju ke dua dusun yang masuk dalam wilayah bahaya i merapi ini diaspal halus, maka proses evakuasi cepat dilakukan.
meskipun demikian, fungsi intermediasi perbankan sampai sekarang belum seluruhnya pulih.
bocah cilik itu tertawa riang sambil melambai-lambaikan tangannya yang kecil ke
kompas  yang mencoba mendekat dihadang aparat.
ketika itu gara-gara rupiah anjlok, apbn direvisi dan harga bbm dinaikkan.
pada beberapa kasus, kematian hewan yang terkena anthrax terjadi tanpa menunjukkan gejala-gejala penyakit sebelumnya.
kalau pilihan-pilihan ini tidak dilakukan, kata mahfud, keadaan yang terjadi seperti sekarang, mau maju tidak bisa, mundur juga tidak bisa.
minderheidsnota juga disampaikan ida fauziyah atas nama perempuan di fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), chodidjah hm saleh dari fraksi persatuan pembangunan (f-pp), dan tumbu saraswati dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip).
lewat  e-mail , ia menyerahkan diri kepada scotland yard, dengan mengatakan bahwa ia ingin pulang dan menghadapi segala akibat dari perbuatannya.
harapan-harapan yang pernah diberikan pemerintah, yang katanya mau mendorong ekspor, ternyata bertolak belakang dengan kenyataan.
pada rapat sabtu lalu itu, semula rapat dipimpin presiden sendiri yang lalu diserahkan kepada wapres.
hari minggu (20/1) malam lalu, 16 orang gila penghuni rumah sakit (rs) jiwa pontianak dilaporkan melarikan diri.
ada pemandangan baru di surabaya: sampah.
film memperlihatkan amerika saat didera krisis ekonomi paling berat di era 1930-an.
dia tewas terhantam roda mobil villeneuve, yang terbang setelah mobilnya bertabrakan dengan mobil yang dikendarai pembalap asal jerman, ralf schumacher, dari tim williams di sirkuit albert park, dalam kecepatan mendekati 200 kilometer per jam.
bukan hanya rumah, mobil pun hanya bisa diperoleh dengan harga dua kali lipat dari masa sebelumnya.
selain mengevakuasi iis, tim sar juga berhasil menemukan jenazah bergas.
pemerintah tetap memaksakan dilanjutkan pembahasan pasal 75 uu bi.
di kolam renang juga direbut medali perunggu lewat m akbar nasution di nomor 100 meter dada.
di pasar uang  spot  antarbank jakarta, kamis (8/3), rupiah anjlok lagi, ditutup dengan kurs rp 9.925/rp 9.945 per dollar as.
saya sebenarnya agak merasa rikuh menerima perlakuan seperti ini.
berdasarkan pengalaman yang lalu, keadaan biasanya bisa dikontrol.
jadi, saya merasa tak tepat duduk pada panitia itu.
secara keseluruhan genangan banjir di kebumen mencapai 2.000 hektar.
hal ini tidak saja berlandaskan faham sekuler, tapi juga berdasarkan ajaran agama.
padahal, sebelumnya alex ferguson (pelatih mu) dan beberapa orang yang dihormati keane telah menganjurkannya untuk tetap bertahan dalam tim sampai usai piala dunia meski ia sendiri tidak senang dengan kondisi tim itu.
karena itu, saya harus mencari waktu yang tepat untuk mengundurkan diri.
saat itulah, pelaku turun dari mobilnya dan langsung menembakkan pistolnya sebanyak delapan sampai sembilan kali.
hanya saja, tambahnya, apakah ppp memang masih memiliki niat untuk mendekatkan diri dengan abdurrahman wahid.
surat kuasa itu tertanggal 22 november 2002.
begitu bertemu kabut, hujan dan awan gelap, saya sangat senang.
budaya solidaritas dan tata ekonomi yang adil; 3.
otonomi khusus   sementara itu, gubernur irian jaya (irja) jacobus p solossa di
di luar itu ada pangkalan besar di khanabad, yang menjadi markas bagi pesawat-pesawat tempur darat su-24.
begitu juga menyangkut kebijakan lain seperti bantuan dan skim kredit hendaknya pemerintah mengedepankan prinsip kesamaan, kesejajaran dan kesetaraan.
lembaran hitam sejarah kemanusiaan itu dianggap tidak penting dibawa ke pengadilan ham dibandingkan insiden berdarah trisakti dan semanggi i-ii.
para penasihat ekonomi merekomendasikan kepada presiden untuk meninjau dan mempertimbangkan kembali, termasuk pencabutan proses legislasi itu.
pm schussel bahkan tidak lupa mendoakan agar proses demokratisasi berjalan mulus, dan dia -menurut shihab- bisa mengerti tantangan yang dihadapi oleh pemerintah indonesia sekarang ini.
situasi kota ambon dalam pantauan kompas sampai sabtu malam relatif tenang.
para pemimpin dan perwakilan dari seluruh dunia menghadiri upacara pemakaman itu.
sanksi lemah   menurut elvyn, yang perlu diperhatikan dalam kebijakan baru bi itu adalah aspek sanksi yang dibuat bi kepada bank-bank pelanggar.
bekerja sama serta memperhatikan sungguh-sungguh suara dpr.
sementara ketua hubungan industrial dan pembelaan anggota apindo hasanuddin rachman menilai, selain telah memunculkan keresahan serius di kalangan pengusaha karena tidak adanya unsur keadilan, kepmennaker no 150/2000 juga memiliki cacat yuridis formal.
d i luar penampilan kd berikut garapan musiknya, yang kurang menunjukkan spartannya kerja di balik panggung adalah penampilan para penari latar yang jumlahnya belasan atau bahkan puluhan.
taktik tersebut memang berhasil, tidak saja membuat mu tidak mempunyai banyak waktu untuk mengembangkan permainan cepat, dan sebaliknya menghindari gawang leverkusen kebobolan lebih banyak.
di tengah kegelapan itu terdengar suara aliran deras kali kuning.
istilah para mahasiswa, prof andi hakim kalau berbicara itu kumur-kumur.
sampai sekarang belum ada pemahaman bersama tentang apa yang harus diubah dan bagaimana perubahan itu dilakukan.
belum dibayar   direktur jenderal anggaran departemen keuangan anshari ritonga di jakarta, senin kemarin, mengakui, hingga saat ini tambahan dana alokasi umum (dau) sebesar rp 1,106 trilyun yang akan diberikan sebagai tambahan terhadap 15 provinsi, 8 kabupaten dan 7 kota belum dapat ditranfer kepada daerah masing-masing.
sorot lampu menyilang pentas, dan seturut garis sinar itu pula keduanya berhadapan.
di tempat peristirahatan kepresidenan camp david, sabtu lalu, untuk merancang
ketika tinggal di as, ia bertetangga dengan seorang korban  holocaust  perang dunia ii yang mampu menjalani sisa hidupnya dengan realita yang ada, setelah suami dan anak satu-satunya tewas dalam peristiwa itu.
tidak hanya polisi itu yang waswas, imam pun demikian.
sejak pukul 08.30, aparat berhasil mengamankan pusat kota dari gelombang massa yang terbakar emosi.
ia bahkan besedia menghadapi tuduhan dan perintah penangkapan dari tim investigasi pbb itu, sejauh itu sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku di indonesia dan internasional.
bila menjadi juara kesembilan kalinya, tim dengan kostum putih-putih ini semakin sulit dikejar tim-tim hebat lainnya di eropa dalam mengoleksi gelar liga champions.
ribuan perumahan berdiri ditambah 457 pabrik maupun kawasan pertokoan yang tumbuh di seantero kota tanpa mengindahkan tata ruang.
hal itu diungkapkan tatkala ketiga menteri kabinetnya -menteri luar negeri dan perdagangan australia alexander downer, menteri pertahanan peter reith, dan menteri imigrasi phillip ruddock- berada di jakarta untuk mengajak pemerintah indonesia memberantas para penyelundup manusia yang telah mengirim ribuan imigran gelap ke australia.
dan birokrat belum diajari ke sana.
ryamizard memperingatkan para anggota agar tidak melakukan desersi.
sebaliknya bila fraksi beranggapan presiden memperhatikan memorandum pertama, maka memorandum kedua tidak akan disampaikan.
dikatakan, dari penjelasan zarkasih, tampak bahwa salah satu faktor yang membuat pelaksanaan program kut tidak berjalan sebagaimana mestinya adalah perubahan status departemen koperasi dan pkm menjadi kantor menteri negara koperasi dan pkm.
belakangan ini keadaan menunjukkan bahwa tragedi wtc akhirnya menjadi persoalan di dalam negeri sendiri.
saya teriak-teriak minta tolong, tapi tidak ada yang menolong.
tanpa baku bae pun, kata tokoh masyarakat kristen di saparua piet manoppo, masyarakat mencari jalan alternatif untuk keluar dari konflik.
impa itu sudah dekat batas waktunya.
menurut rencana, bimantoro akan masuk kantor pada hari senin (16/7) dan memimpin gelar pasukan operasional pengamanan sidang istimewa mpr.
dermaga ini merupakan pintu gerbang untuk menuju wilayah pedalaman di kabupaten kapuas dan kotawaringin timur.
namun, tampaknya kelompok-kelompok kepentingan di lingkungan wall street masih lebih kuat mencengkeramkan pengaruhnya.
sedangkan alat-alat penyembelihan sesudah digunakan, dibersihkan dengan baik dan sisa-sisa penyembelihan dibuang ke lubang atau dibakar.
pernyataan amien itu disampaikan saat menerima rombongan aktivis koalisi untuk konstitusi baru, yang dipimpin todung mulya lubis, di kantornya, rabu (24/4).
taliban sebelumnya telah menyiratkan bahwa mereka mungkin akan menyerahkan osama untuk diadili di sebuah negara netral yang lebih disukai dan merupakan negara muslim.
saya yakin pemerintah pasti akan menandatanganinya karena r&d melalui msaa itu sudah dituangkan dalam letter of intent (loi) dengan dana moneter internasional.
sementara dprd ntt sendiri belum memperlihatkan kinerja yang cukup signifikan mengimbangi penghasilan yang diperoleh.
harga saham di bursa efek jakarta (bej) pun berjatuhan, membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) turun ke posisi terendah, setidaknya dalam 24 bulan terakhir.
saya tak dapat menerimanya.
tuturan pemain drum jazz terkenal art blakey itu dikutip narator dalam film jazz karya ken burns.
menurut catatan, pengungsi timtim yang masih bertahan di ntt hingga sekarang kurang lebih 140.000 jiwa.
bbm dan listrik mengandung komponen impor yang besar sehingga harganya harus mengikuti kurs.
pegawai departemen agama ahmad baidlawi melaporkan bahwa kh makmur dan yahya asal sukabumi, dan wakil ketua pengadilan agama tangerang fatoni mengaku melihat bulan dari pos observasi bulan di pelabuhan ratu, sukabumi, jawa barat.
cd/ vcd lagu-lagu minang mendapat tempat khusus.
secara konseptual urusan pertanian mencakup peternakan dan perikanan.
sedangkan di tengah, trio emmanuel petit, patrick vieira, dan djorkaeff siap merangkul kekuatan, tidak saja untuk menutup ketiadaan zidane, tetapi sekaligus sebagai penyalur bola-bola matang kepada ketiga penyerang.
kantor koperasinya
(rs) sartika asih, bandung, seperti pejabat tinggi negara dengan jaminan
di pertandingan sisa itu, praktis arsenal tinggal menghadapi satu lawan berat, yaitu mu, pada 13 april mendatang di stadion old trafford.
malam yang lalu.
ia hanya mengakui bahwa dirinya tidak mempunyai hak pengusahaan hutan (hph) ketika mendapat izin untuk mengerjakan proyek hti seluas 268.000 hektar di kalsel.
tiap hari, jumlah itu harus disediakannya kalau tidak ingin angkat kaki.
seorang remaja berusia 19 tahun yang baru dikeluarkan dari sekolah, jumat (26/4), dengan membabi buta menembaki para murid dan guru di bekas sekolahnya, johann gutenberg gymnasium, di erfurt, jerman, menewaskan 14 orang guru, dua pelajar perempuan, dan seorang polisi wanita.
saya bersyukur dan psm main bagus.
para mahasiswa yang menjalankan aksinya dengan emosional itu akhirnya bentrok dengan petugas keamanan.
dengan diusirnya orang-orang asing terakhir di afganistan dari komite internasional palang merah (icrc), maka delapan orang asing pekerja sosial yang ditahan penguasa taliban -karena tuduhan penyebaran agama kristen- maka tinggal merekalah orang-orang asing di negeri berpenduduk 1,5 juta jiwa ini.
banyak orang memperkirakan ivanisevic tidak bakal lolos ke final mengingat awal tahun ini dia menderita cedera pada bahunya serta tampil  amat mengecewakan.
menurut joudah, ktt arab mendatang harus dipersiapkan dengan baik dalam konteks kemenangan sharon itu.
juga pakaian yang dikenakan bin laden bisa diartikan sebagai kode tertentu.
caranya, perbankan memberikan pinjaman tanpa jaminan kepada ukm, namun tetap berpegang pada aturan teknis perbankan.
menurut manajer pusat perkulakan moro, nanung, surat ancaman bercap stempel pos purwokerto tertanggal 30 juni 2001.
bahkan, kini antena parabola bukan hal aneh bagi penduduk kota itu.
pemerintah pun memberikan status otonomi khusus kepada aceh pada bulan agustus 2001, dan akan memberikan hal yang sama pada irian jaya dalam waktu dekat ini agar kedua daerah tersebut dapat mengembangkan potensi dan kewenangan sendiri secara lebih besar.
dana yang dimiliki nasabah medan yang sekitar 3.000 orang diperkirakan rp 1,3 trilyun.
itu tadi, vonis yang mengandung rasa keadilan, agar korps hakim memperoleh kepercayaan rakyat.
meskipun dari awal mengetahui bahwa infrastruktur pertahanan udara taliban sangat terbatas, as rupanya tak mau mengambil risiko dan menempatkan sasaran ini sebagai yang pertama.
namun sejumlah supermarket dan warung tetap saja melayani warga meski dihantui kekhawatiran akan meluasnya bentrok antar-aparat.
kucuran anggaran yang diterima dari kabupaten sangat timpang.
siaga ini bukan hanya di kalimantan barat, tetapi juga secara nasional.
zubaidi, petani yang hanya tinggal memiliki sawah sepetak, merasakan hidup sulit hampir tiga tahun belakangan ini.
pada saat itu, frida menanyakan keberadaan pramugari santi (anggraeni) dan saya jawab bahwa saya belum melihatnya, kemudian saya menuju ke arah kabin bagian belakang untuk mencari santi.
akan tetapi, turunnya harga ini belum dapat diputuskan saat itu.
pertama, akan terbentuk dua kelompok besar yang pro dan kontra amandemen uud 1945.
felia mengatakan, dari 11 bank yang ditangani bppn, hanya segelintir yang mempunyai struktur keuangan kuat dan memadai.
kelapa yang dulunya rp 760 per butir sekarang dijual rp 200.
massa fpis tidak menyangka kalau kedatangannya di jakarta akan disambut ratusan polisi yang dilengkapi senjata dan pentungan.
luas lahan yang terbakar belum dapat dipastikan.
pertama, mengurangi pengeluaran dari yang paling signifikan, seperti mengurangi subsidi dan pengeluaran pembangunan yang berakibat menyakitkan bagi rakyat, hingga penghematan kecil namun bermakna simbolik (politik).
bahkan, jika komponen impornya dikeluarkan, kontribusi bersih ekspor terhadap permintaan agregat hanya 7-10 persen.
pemerintahan george bush -ayah presiden (saat ini) george w bush- tahun 1990 menghentikan bantuan militer dan ekonomi terhadap pakistan, karena negeri itu diduga telah menyimpan sejumlah persenjataan nuklir.
terhambat birokrasi   dalam pertemuan antara tt pmp3-bbm, pengusaha, pertamina dan depperindag, yang juga dihadiri deputi direktur bidang pemasaran dan niaga pertamina muchsin bahar serta dirjen migas departemen energi dan sumber daya mineral rachmat sudibyo, sedikitnya 19 perusahaan mengaku membeli solar dari transporter.
pertama-tama, membayar uang muka rp 10 juta, kemudian rp 25 juta.
mereka menggunakan dua bahasa, yaitu devayan dan sigulai.
teriak sophie ketika membuka buku harian donna, ibunya.
sejauh ini undang-undang dimaksud tidak menjadi prioritas utama.
menuntaskan penanganan kasus-kasus itu.
penyerang asal swedia, eidur gudjohnsen menghasilkan dua gol ditambah satu gol lagi dari lampard bagi kemenangan chelsea.
otomatis pemilik harus melayani sendiri baik permintaan maupun para pembantu yang baru datang dari daerah.
proses yang berlangsung sejauh ini memang banyak di antaranya masih diliputi ketidakjelasan.
kelompok-kelompok kuba di pengasingan telah mendesak carter-yang telah berkampanye bagi demokrasi di negara-negara lain-untuk membicarakan isu itu selama kunjungannya di kuba.
pria yang tampaknya sudah menunggu di situ, mengguyurkan bensin ke tubuhnya, dan
ternyata, harapan mereka sia-sia.
ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar akbar tandjung, minggu (13/1), mengungkapkan bahwa ia menemui ketua umum dpp partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan megawati soekarnoputri pada suatu kesempatan makan malam hari sabtu.
air pun dijatah.
sementara itu, pelatih jerman rudi voller memanggil kembali gelandang bernd schneider untuk menghadapi finlandia di stadion arena aufschalke di gelsenkirchen.
prodi mengatakan pada putin dalam pembukaan pertemuan puncak itu bahwa eu akan memberikan rusia status yang akan membantu perdagangan rusia itu.
emas bilyar diraih pasangan muhamad junarto/adam abdurahim yang mengalahkan warren kiamko/vivancio tanio (filipina) 5-3 di bola sembilan.
padahal, rapornya hangus terbakar bersama dibakarnya rumah orangtuanya oleh orang-orang bersenjata tak dikenal.
endriartono mengatakan, kalau semua pihak sadar bahwa konflik pada level apa pun dan kondisi apa pun pasti akan memperpuruk bangsa ini, maka diharapkan konflik politik itu segera selesai, agar krisis tidak berlarut-larut.
sebenarnya yang diuntungkan kami-kami ini, penjual barang loakan.
ia kerap diminta tampil sebagai bintang tamu untuk acara-acara televisi di luar  rcti , menjadi pembawa acara berbagai kesempatan, bahkan diminta sebagai bintang iklan.
ditulis pengarang terkemuka, mudah dikantungi sebagai teman perjalanan.
usaini bin h abdul rachman sendiri tidak menyangka kalau ia akan menjadi korban pencopetan siang itu.
sebab, bila konteksnya adalah kekhawatiran kesewenang-wenangan, maka yang perlu ditingkatkan adalah fungsi pengawasan.
mereka juga memprotes pimpinan negara mereka sendiri, presiden pervez musharraf, dengan keputusannya untuk mendukung as guna melawan negeri tetangga mereka, afganistan.
ditambahkannya, konsorsium tersebut terdiri dari farindo investment yang merupakan bidding company dan memiliki 51 saham bca.
dapat tumbuh dan berkembangnya  ukhuwah ibrahimiyyah  ini, tidak ragu lagi akan memperkuat tiga bentuk  ukhuwah  yang dikenal selama ini:  ukhuwah islamiyyah  (persaudaraan dan solidaritas islam),  ukhuwah wathaniyyah  (persaudaraan sesama anak bangsa ibu pertiwi), dan  ukhuwah basyariyyah  (persaudaraan dan solidaritas kemanusiaan universal).
kalau pun ada kegiatan pemetik, itu hanya dilakukan sedikit warga dengan imbalan rp 165 untuk satu kilogram.
rp 500 juta  wakil kepala divisi penerangan polri brigjen (pol) edward aritonang membantah polisi telah menyita rp 500 juta dari istri imam samudra, zakiyah darajad al-fauzani.
untuk bisa mencapai angka pertumbuhan ini, diperlukan upaya-upaya ekstra.
apalagi osama yang datang ke bumi afganistan, bukan tamu sembarangan.
menurut eko, setelah  program rekapitalisasi lewat penerbitan obligasi senilai rp 429,3 trilyun berakhir pada oktober 2000, pemerintah menjadi pemegang saham terbesar di 28 bank.
data yang dihimpun kompas menyebutkan, syaharani yang akrab dipanggil rani, sekitar pukul 17.00, jumat lalu sedang berlatih dengan kelompok vokal barbershop untuk menyanyikan lagu dari bee gees, staying alive.
soal dewan perwakilan daerah (dpd) yang akan menjadi makhluk baru dalam mpr mendatang yang sudah menggunakan sistem bikameral yang termuat dalam bab vii a, diperkirakan amien tidak akan ada masalah.
aksi itu didukung oleh aliansi korban kekerasan negara (akkra), front aksi mahasiswa (fam) atma jaya, front perjuangan pemuda indonesia (fppi) jakarta, paguyuban orangtua korban, tim relawan kemanusiaan, institut studi arus informasi, dan komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras).
saya sendiri jarang menginap di situ, kecuali kalau dia ada di jakarta.
dia tidak sungguh-sungguh menyerahkan pemerintahan kepada wapres.
setelah diperiksa diruang gawat darurat, kemudian dipindahkan ke salah satu kamar vip di rumah sakit tersebut, sampai ia dirujuk ke salah satu rumah sakit di singapura.
hal itu tertuang dalam keterangan pers yang dibagikan kepala biro protokol sekretaris presiden wahyu muryadi di pangkalan udara utama (lanuma) halim perdanakusuma, sebelum keberangkatan presiden abdurrahman wahid ke sampit.
mereka sangat kaget dengan kepergian suhena, yang dikenal mudah bergaul dengan tetangga-tetangganya.
setelah dk pbb mengeluarkan resolusi 1441 untuk melaksanakan inspeksi senjata, senin malam lalu, presiden saddam hussein langsung mengadakan pertemuan darurat.
imam akan dibawa ke bali lantaran pusat penyelidikan dan penyidikan ada di polda bali.
namun, posisinya tak lagi berada di bawah kepala bppn.
secara terpisah, kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) syafruddin temenggung menyatakan, pihaknya terus mengupayakan divestasi bank tetap sesuai dengan jadwal semula.
skenario 1-3 mengasumsikan pemerintah tidak akan menunda pembayaran pokok dan bunga obligasi yang jatuh tempo, sementara skenario 4-6 mengasumsikan pemerintah melakukan penundaan pembayaran pokok dan bunga selama satu periode.
penanganan yang salah dalam masalah ini sangat berpotensi memicu krisis ekonomi kedua.
hadir pula 15 eks jugun ianfu dari yogyakarta dan jawa tengah.
menurut amir, status sebagai tersangka belum tentu menjadi terdakwa.
hal yang sama dikemukakan oleh warsono dari hiswana migas cirebon.
hal ini dirasakan oleh jan djuhana dan memes.
sementara juara dunia ganda putri diperoleh huang sui/gao ling yang juga menang atas rekan satu negara zhang jiewen/wei yili 15-11, 17-15.
kami ini orangtua, jangan disakiti.
dalam kasus pengurangan subsidi bbm, masyarakat lebih dahulu merasakan kerugiannya, sementara kompensasi akibat kenaikan itu diperkirakan baru turun sekitar dua bulan dari yang dijanjikan.
rupanya sopir truk yang mengantuk itu tidak bisa mengendalikan kendaraannya ketika melihat pasar tumpah yang tiba-tiba muncul dari balik tikungan.
seorang warga menyebutkan, terjadinya keributan itu disebabkan oleh sikap jaelani ketika melakukan penolakan.
apabila sedang ramai pembeli, ia dapat memperoleh rp 300.000 sampai rp 400.000 per hari.
bunyi ledakan itu benar-benar keras sehingga menggemparkan warga masyarakat sekitar.
mobil carry tersebut merupakan mobil angkutan tak resmi yang biasa melayani trayek jakarta-bogor.
di ramallah, israel mengklaim telah menduduki markas keamanan preventif palestina di kawasan beituna dan mengibarkan bendera israel di atas gedung tersebut.
hingga kini para guru belum mendapatkan jawaban.
pepohonan sepanjang jalur pantai utara (pantura) di jawa timur itu jelas tak punya dosa.
bursa-bursa utama di kawasan asia, setelah sebagian besar ditutup melemah pada dua hari perdagangan di awal tahun ini, kamis kemarin ditutup dengan peningkatan.
kontak senjata dalam skala kecil masih berlanjut di beberapa tempat di kamp jenin yang dihuni sekitar 15.000 pengungsi palestina.
pengunjung saling berdesak-desakan, dan menjadi kesempatan bagi pencopet untuk melancarkan operasinya.
sebuah rumah kayu yang panjangnya kurang lebih 12 meter tampak sangat ramai.
deputi gubernur bi maman soemantri mengatakan, ke-14 bank besar tersebut menguasai 70 persen industri perbankan indonesia dan memiliki risiko sistemik yang, bila salah satunya guncang,  akan mengimbas pada perekonomian indonesia.
pangaribuan menyebutkan proses peradilan terhadap satu kasus tidak dapat
polisi lalu menangkap ahmad supriyadi bin uwin yang menyimpan senjata bergambar jangkar di magasinnya.
satu-satunya yang sudah menjalani tahap pengujian klinis masih diragukan kemampuannya memberikan perlindungan, karena cukup banyaknya subtipe hiv.
mereka kami periksa secara terpisah, sendiri-sendiri.
sanksi itu berupa pengenaan  dwangsom  atau
kedua polisi itu langsung melepaskan tembakan peringatan, tetapi tidak dihiraukan ketiga pencongkel spion itu.
dan yang paling dibutuhkan anak adalah kasih sayang dan perhatian orangtua.
tetapi saat itu mereka sudah meninggalkan acara.
namun, jelas dia, kenaikan tingkat suku bunga pinjaman itu tidak dapat dilaksanakan sesegera setelah kenaikan pph, sehingga terjadi  time gap  dan perseroan akan mengalami kenaikan biaya dana pihak ketiga.
tidak sedikit para tengkulak kecil yang bermodal sekitar rp 3 juta juga menjadi preman atau  pengagep .
sementara itu, kegiatan di pondok pesantren al islam masih tetap berjalan normal.
asean dan cina
inti selnya pernah disisipkan ke dalam sel seekor sapi dan ternyata berhasil membelah.
mukti fadjar juga melihat, masalah rangkap jabatan ini akibat sosok sistem pemerintahan yang belum jelas.
beberapa khotbah berapi-api diberikan di kota lama, sedang di kawasan yang lebih mewah seperti university town dan saddar bazaar nadanya lebih mencoba meredakan ketegangan yang meningkat.
selain rumsfeld, saat ini kunjungan yang berarti dilakukan oleh pm tony blair ke rusia dan pakistan.
selama ini, kata hadi, perlakuan indonesia kepada investor sangat buruk.
otonomi daerah   kepala pusat studi perubahan sosial dan politik universitas muhammadiyah yogyakarta (umy) bambang ec widodo msi mengingatkan, potensi disintegrasi memang masih menjadi bahaya besar yang mengancam kesatuan indonesia.
tradisi yang diambil dari hadis nabi muhammad yang menganjurkan seluruh pengikutnya menghormati tamu.
asean juga terus berupaya mendorong terciptanya perdamaian di semenanjung korea, baik melalui forum asean + 3 (cina, jepang, korsel) maupun melalui asean regional forum.
sampai saat ini belum juga dibekukan.
kertas di bawah standar mengakibatkan proses pencetakan tidak bisa dilanjutkan.
dia menyatakan, seorang konsultan ditanya dan mengaku pengalamannya sebagai konsultan sudah 14 tahun.
ya, memang mengganggu.
efek kekerasan dan ketidakadilan juga lebih daripada kematian atau penderitaan langsung sang korban.
suku itu muncul dari hasil perjumpaan berbagai suku yang berlangsung di kampung-kampung batavia (sekarang jakarta), yang terpisahkan dari kehidupan masyarakat kolonial di pinggiran jalan besar maupun di perkebunan-perkebunan sekitarnya.
lalu lintas macet.
senator olympia snowe yang hadir dalam acara briefing tertutup tentang masalah itu menambahkan, bakteri pada surat daschle sangat murni, dan karenanya lebih berbahaya.
menurut menlu, indonesia akan turut serta secara aktif dalam forum itu untuk membantu menyelesaikan persoalan palestina.
mereka menduga, di titik itulah kemungkinan kebocoran pupuk bisa terjadi sehingga mengalir ke tempat lain.
kegagalan ketiga disebabkan adanya indikasi konspirasi antara penguasa dan pengusaha di dalam pembuatan msaa, mrnia, dan apu itu sendiri.
meski demikian, dalam sidang istimewa pertanggungjawaban presiden tidak harus diminta, tetapi dicari solusi atas kebekuan politik yang terjadi.
sejauh ini proses hukum dari kejadian-kejadian tersebut tidak pernah terungkap jelas.
sehubungan itu, sabtu pagi ini, pimpinan mpr akan bertemu lagi pukul 09.00.
kontak senjata masih berlanjut di sekitar kantung sempit, namun dalam skala jauh lebih kecil dibanding hari-hari sebelumnya.
kamar kontrakan salah seorang buruh, berukuran tiga meter kali lima meter, cukup tertata.
pembentukan fraksi tersendiri itu mengacu pada undang-undang dasar (uud) 1945 dan ketetapan (tap) nomor ii/mpr/ 2000 tentang perubahan tata tertib mpr.
karena itu, harus pula diisi dengan semangat pengorbanan, ketulusan hati, dan tidak untuk saling mengalahkan.
saling kejar
orang bisa suka atau tidak suka dengan keputusan itu, tetapi tidak ada alasan obyektif mengapa keputusan itu dapat ditarik kembali.
perihal peluang pemain tuan rumah tim henman ke final, clinton mengatakan hal itu akan terwujud bila henman tetap bermain normal dan mampu mengendalikan beban pertandingan.
tetapi, menurut hassan, posisi swedia agak khusus, mengingat setidaknya ada tiga pemimpin gam hasan tiro berada di stockholm (swedia).
daerah asal barang impor nonmigas indonesia masih didominasi jepang, yang mencapai 3,107 milyar dollar as, amerika 1,91 milyar dollar as, dan singapura senilai 1,45 milyar dollar as untuk periode januari sampai september 2002.
alasannya, karena salinan putusan kasasi ma yang disampaikan ke pengadilan negeri (pn) sampai sekarang belum juga diterimanya.
senen pun berkembang dan berkembang, meski sempat dilalap api kebakaran besar pada tahun 1826.
dana kompensasi subsidi bbm sebesar rp 2,85 trilyun akan diberikan untuk tujuh bidang sasaran program yang akan disalurkan melalui sembilan instansi.
menurut dia, mereka menanyakan penahanan akbar tandjung yang tidak ada izinnya.
penambangan timah, sementara otonomi sudah diberikan kepada pemerintah daerah,
pasaribu sendiri optimistis, pembahasan rapbn 2002 akan bisa diselesaikan pada selasa malam dan selanjutnya akan disampaikan dalam sidang paripurna dpr rabu siang.
sementara itu, berdasarkan data pos pengamatan gunung papandayan, sepanjang hari minggu, gunung papandayan masih terus-menerus meletus.
dia datang ke rumah kami, ya kami diamkan saja.
pakistan   dipimpin oleh wakil kepala intelijen pakistan, sebuah delegasi utama pakistan yang akan menyampaikan rencana serangan as ke afganistan tiba di jantung wilayah taliban, senin.
investor di pasar saham lebih senang menunggu perkembangan pembentukan kabinet terlebih dahulu.
bank dunia berpendapat, lemahnya sistem hukum dan peradilan di indonesia merugikan iklim investasi, menghambat terciptanya perbankan yang efisien dan restrukturisasi sektor korporasi, serta mengganggu manajemen kelestarian hutan.
pernyataan itu disampaikan presiden megawati ketika membuka rapat kerja nasional (rakernas) komite nasional pemuda indonesia (knpi) di palembang, jumat (19/4).
sementara joko yang orang jawa menulis sajak dalam bahasa indonesia.
meski powell dan erekat memberi komentar positif atas hasil pertemuan powell-arafat,  sumber palestina menyebut pembicaraan powell-arafat itu masih tersandung isu tuntutan israel dan palestina.
kalau pulang telat begini, kapan beliau
kepulan asap di kawasan bandara supadio mulai menipis sejak pukul 08.40 dengan jarak pandang bergerak di atas 1.000 meter.
sementara itu, hujan lebat selama tiga jam yang mengguyur dki jakarta, senin sore, menyebabkan arus lalu lintas di beberapa titik strategis ibu kota macet total.
hal ini ditandai dengan kehadiran jenis kerang tersebut, yang hanya mengonsumsi metan.
padahal, menurut dia, para pengungsi sudah telanjur membuka rekening di bri setempat.
untuk mencegahnya, mereka juga perlu menurunkan suku bunganya.
bahkan, tambahnya, sirkuit albert park sudah dua kali terpilih sebagai sirkuit terbaik di dunia.
sementara itu, dalam aide memoire yang ditandatangani keempat penasihat ekonomi presiden, yaitu paul a volcker, lee kuan yew, nobuo matsunaga, dan ulrich cartellieri yang ditujukan kepada presiden, disebutkan bahwa keprihatinan dana moneter internasional perlu dihadapi dengan tepat, yaitu memperkuat independensi bank sentral dari kepentingan politik partisan.
kalaupun mencari uang tambahan, sebagian guru membuka warung kecil-kecilan dan sebagian lainnya menjadi tukang batu atau menjadi nelayan.
ketika perdagangan dibuka pada pagi hari, rupiah langsung menguat dan berada pada posisi rp 10.385 per dollar as.
dan, dia tampaknya demokratis.
presiden abdurrahman wahid mengungkapkan, terhentinya kegiatan produksi exxonmobil oil indonesia inc di aceh diduga karena perusahaan ini ingin mengubah perjanjian yang telah dibuat dengan indonesia.
juru bicara kepresidenan luis lopenz portillo mengatakan lima desa di pinggir gunung san vicente telah lenyap, dan sedikitnya 40 penduduk desa terkubur di dua tempat di sekitar gunung.
saya punya utang di bppn senilai rp 100.
padahal, peserta rapatnya paling 20 orang.
tepuk tangan bergemuruh ketika wakil presiden megawati soekarnoputri keluar gedung sambil berjalan kaki menuju tempat pembukaan pesta kesenian bali (pkb) ke-23 dan bali travel mart 2001 di kompleks niti mandala, di denpasar, bali, sabtu (16/6) sore.
namun, jika pilihannya litigasi, maka tidak ada recovery.
tampak pula dua unit kendaraan taktis milik gegana yang  nongkrong  di balaikota.
karena itu dia mengimbau, jika membawa obat-obatan para penumpang pesawat seharusnya membawa surat izin dari dokter.
sebagai anggota tni-polri, prajurit harus siap mengatakan,  yes sir!
dua orang polisi pun naik ke plafon rumah yang gelap itu.
pihak koopslihkam baru mengidentifikasi dua mayat, yaitu raja fadh alias fadhlon (34) dan tarmizi (32).
ribuan mahasiswa yang tampak berduka juga memenuhi lantai bawah gedung di mana nuril huda biasa berkantor.
langkah presiden abdurrahman wahid melantik pejabat sementara (pjs) kepolisian ri chaeruddin ismail pada jumat petang dan reaksi dari gedung mpr/dpr sehari sebelum pelaksanaan sidang istimewa mpr ternyata tidak mempengaruhi suasana kota jakarta pada hari sabtu (21/7).
polisi belum mendapat gambaran mengenai tersangka dan motif penembakan tersebut.
tanpa banyak disadari, peran boekhandel tan khoen swie kediri berada di tengah proses membudaya bangsa indonesia pada masa pranasionalisme.
presiden juga sangat berharap agar dalam waktu dekat bisa segera beroperasi bank of china di indonesia, yang bisa mendorong hubungan ekonomi di antara kedua negara.
saling lempar
karena itu, komisi ii hanya memberikan peringatan moral.
panitia lokal as shiddiqiyah ii telah menyiapkan tenda plafon seluas 1.500 meter persegi yang dipasang di tengah lapangan sepak bola.
bosan begitu.
masih belum puas dengan meratakan kantor gubernuran di tulkarem, sebuah kota di tepi barat, sebagai balasan atas matinya enam warga israel dalam penembakan di sebuah pesta kamis malam; israel hari sabtu (19/1) meledakkan kantor stasiun radio dan televisi voice of palestine dengan dinamit.
pemerintah berjanji melalui koordinasi kebijakan dan otoritas moneter diharapkan dapat tetap mengendalikan suku bunga sbi berjangka 3 bulan sebesar 14 persen tersebut.
meski demikian, pertimbangan profesionalisme anggota kabinet harus dikedepankan daripada sekadar pertimbangan politik.
jumlah temuan pada semester tersebut berjumlah 2.508 kasus dengan nilai rp 2,2 trilyun.
dugaan sementara, api berasal dari korsleting pada sistem kelistrikan truk tersebut.
hukum, tekad mahfud hanya akan ditertawakan hakim-hakim yang selama ini
tetapi, bagaimana prosesnya, siapa yang menanda tangani, itu yang sedang dikaji.
meski sudah ada undang-undang (uu) tentang ham dan uu tentang pengadilan ham, pelanggaran ham masa lalu yang dilakukan kekuatan orde baru tak bisa diselesaikan.
namun demikian, patokan angka defisit sementara itu masih kurang lebih sama dengan persetujuan depkeu-imf dua pekan lalu yang meminta defisit diturunkan menjadi 3,7 persen, dari sekitar 6 persen (atau mencapai angka absolut rp 83 trilyun).
menlu powell dan pemimpin palestina yasser arafat hari rabu (17/4) di ramallah mengakhiri pertemuan kedua kalinya yang berlangsung sekitar dua jam tanpa ada pernyataan bersama tentang gencata senjata.
kecamatan bandar di dataran tinggi gayo dalam 10 hari terakhir rusuh menyusul pembunuhan dan pembakaran sejumlah rumah.
kalau toh dia akan dihukum dengan hukum nasional, maka diproseslah secara baik, tetapi jangan menjadi tahanan polisi seperti sekarang ini.
01/k.kksk/10/2002 tanggal 7 oktober 2002.
para pendukung persib segera melaporkan kasus pengeroyokan tersebut kepada kepolisian daerah (polda) metro jaya setelah mendapat perawatan secukupnya di rumah sakit harapan kita.
tim meminta presiden menerbitkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) untuk menghilangkan hukum acara yang menghambat dan membentuk pengadilan khusus korupsi dengan jaksa dan hakim ad hoc.
bersembunyi di dek   penangkapan para imigran di pelabuhan makassar berawal dari laporan administratur pelabuhan (adpel) tanjung perak, surabaya, kepada adpel pelabuhan makassar mengenai keberadaan mereka di atas kapal km lambelu.
sementara itu, situasi perdagangan beras di pasar induk beras cipinang, jakarta, hari sabtu tampak sepi.
hartanya yang bisa selamat di antara reruntuhan rumahnya hanyalah seekor dari 15 kambing miliknya.
ny gatot suherman melihat, saat itu awan sangat tebal dan gelap yang tampak dari jendela pesawat (saat itu terjadi hujan badai di sekitar surakarta).
namun, empat dari 24 tahanan yang melarikan diri itu kemudian menyerahkan diri kepada polisi.
tolong sampaikan kepada presiden (megawati), membentuk komisi konstitusi sama dengan tidak mengakui uud 1945.
selain itu, juga tertunda-tundanya rencana privatisasi bank central asia (bca), yang dinilai bisa membahayakan posisi fiskal pemerintah dan memicu krisis besar pada tahun 2004, saat sebagian besar obligasi rekapitalisasi bank yang diterbitkan pemerintah jatuh tempo.
hanya ada beberapa tukang becak menunggu di belakang kompleks hiburan pura wisata, yogyakarta.
dia berani menyimpang, karena merasa dirinya sebagai wakil rakyat.
semula, 10.000 orang dari puluhan pondok pesantren (ponpes) nganjuk itu berunjuk rasa di dprd nganjuk.
namun, juru bicara gam setempat, abu tausi menyangkal banyaknya korban yang jatuh di pihak mereka dengan menyebutkan para korban sebagai orang-orang sipil yang tak berdosa.
setelah pak wiranto datang, saya ulangi kembali laporan itu.
sementara impor nonmigas selama bulan september 2002 mencapai 2,33 milyar dollar as atau naik 4,84 persen, dibandingkan bulan sebelumnya.
penyutradaraan yanusa nugroho, cerpenis yang dulu pernah bekerja di perusahaan
apakah persoalan mendasar yang membelit enggano?
sekelompok kecil orang arab tak bersenjata juga terlihat di kota-kota di sepanjang jalan raya di daerah perbatasan pakistan, menunjukkan adanya celah yang masih bisa dipakai kaum pelarian afganistan, meski pakistan memperketat penjagaan di sepanjang perbatasannya.
puluhan polisi dari satuan brigade mobil (brimob) mengejar para demonstran.
kepala polda jateng inspektur jenderal ma erwin mappaseng, dalam sambutan saat melepas pemakaman kelima anggota polisi di rs elizabeth, mengemukakan, kecelakaan yang menelan korban jiwa anggota polisi itu adalah musibah.
jenazahnya akan dimakamkan hari kamis ini di taman pemakaman umum jeruk purut, jakarta selatan.
perasaan yang mereka alami lebih seperti menunggu kelahiran seorang bayi.
masalah itu, paparnya, memang sudah diselesaikan atau damai.
pada set pertama rony sempat unggul 10-9, sebelum theeraratsakul menutup set tersebut dengan angka 15-11.
dan presiden khatami, sebelum iran bertanding, sudah meminta para pencinta sepak bola agar jangan turun ke jalan-jalan kalau tim nasional mampu mengalahkan bahrain.
menurut subardi, ketua ikatan kesejahteraan rukun warga 03 (ikrw 03) dan ketua arisan paguyuban masyarakat rw 03 yang juga menantu almarhum, lagu yang paling terkenal dan berulang kali direkam adalah  kr dewi murni, kr  petir, lng terkenang-kenang,  lng candra kirana, dan lng sriwana.
berdasarkan pengamatan  kompas  tanggal 28 mei sampai dengan 3 juni di pulau bangka, pembelian solar bersubsidi khusus untuk dipindahkan ke jeriken itu banyak dilakukan untuk aktivitas penambangan timah rakyat atau biasa disebut dengan tambang inkonvensional (ti).
untuk bisa menjaga kelangsungan hidup, sesuatu yang tidak bisa ditinggalkan adalah pembentukan kader.
sebelumnya, perdagangan saham unbn hanya dapat dilakukan di pasar negosiasi sejak 9 agustus 2001.
sejauh mata memandang yang tampak hanyalah bongkahan batu kapur, jurang terjal hingga kedalaman ratusan meter, dan puncak-puncak gunung yang sulit ditaklukkan.
masyarakat apatis   nizar
selain itu, kalau ekspor bahan mentah, tidak ada nilai tambah yang didapatkan.
seperti berjalan di lorong api yang sangat besar, tubuh saya seperti disiram minyak panas.
selebaran muncul dari pendukung marzuki usman, saifullah yusuf, dan alwi shihab.
masalah rumit ini tidak akan dapat diselesaikan hanya oleh satu institusi saja.
akibat utang-utang konglomerat tersebut, pemerintah sudah mengeluarkan obligasi untuk menutupnya.
jawaban-jawaban yang diberikan bush dan blair ternyata belum memuaskan semua pihak.
film yang juga memperoleh empat oscar adalah  traffic  (sutradara terbaik; aktor pembantu terbaik; skenario adaptasi terbaik; editing terbaik).
seluruh jerih payahnya musnah.
dan, dalam 40 tahun terakhir, mereka juga belum pernah menang di negara mini itu.
antara kedua kamar tersebut terdapat pintu penghubung sehingga andre dan teman-temannya bisa setiap saat memantau kondisi korban.
perubahan ketiga undang-undang dasar (uud) 1945 belum cukup memadai untuk menampung sistem politik yang betul-betul mampu menjamin demokrasi dan belum menampung partisipasi publik.
keempat, para sipir penjara -yang umumnya terdiri atas pegawai negeri bergolongan rendah- memperoleh gaji minim.
seorang petugas dari perusahaan bus kurnia di terminal antarprovinsi mengatakan, sudah dua hari terakhir tidak ada bus yang berangkat ke medan karena situasi keamanan antara perbatasan aceh utara dan aceh timur sampai ke peureulak, aceh timur, terganggu.
karena itu, ketika curah hujan tinggi, air meluncur deras dari lereng gunung tanpa ada pohon yang menghalang.
di mana letak karya-karya tradisi maupun klasik di dunia mereka?
jenazah ismarilianti yang akrab dipanggil iis, mahasiswi fakultas kehutanan universitas gadjah mada (ugm) yogyakarta, sabtu (17/2) pagi berhasil dievakuasi tim sar basarnas semarang, polres purbalingga dan warga setempat.
karena itu, penyelesaiannya cukup diserahkan kepada komandan satuannya masing-masing.
kota kanada ini sebenarnya telah mempersiapkan sebuah pesta kemenangan hari jumat, namun pesta itu menjadi pesta kesedihan.
sejauh pengamatannya, menhan melihat ada tiga dasar yang dijadikan sumber oleh presiden abdurrahman wahid mengambil keputusan.
maklum saja, walaupun tempe merupakan makanan khas indonesia yang sudah ada sejak 400 tahun lalu, ternyata indonesia belum bisa memenuhi kebutuhan kedelai yang merupakan satu-satunya bahan baku pembuatan tempe, tahu dan oncom.
artinya itu jangan negara islam yang dimusuhi, tetapi pelakunya.
forum rektor indonesia:   elite politik perlu menarik diri sambil merenungkan segala perkataan ataupun perilaku yang telah diperbuatnya.
tentang siapa suami korban, pasaribu mengatakan, tidak diketahui secara jelas.
ada orangtuanya, ada keluarganya.
jusuf syakir mengatakan, pada tahap klarifikasi atau verifikasi mendatang, pihak penerima hibah harus menunjukkan akta yang dapat membuktikan penghibahan harta yang dimaksud.
sekelompok pemuda duduk-duduk di beberapa sudut jalan, tetapi tidak kelihatan membawa senjata.
jadi begitu ibu mega memimpin dalam kondisi negara seperti ini, kami harus lebih meningkatkan kinerja kami.
firdaus bukannya tidak mencoba mencari kerja di kantor dengan ijazah sekolah menengahnya.
bukan hanya teoretis saja, tetapi mempunyai daya guna langsung dengan memberikan pemikiran kepada masyarakat, pemerintah, dan para pengambil keputusan, baik masalah internasional maupun masalah dalam negeri.
tinggal tuhan yang mungkin mendengarkan mereka.
anehnya, gubernur sutiyoso tidak tampak merasa bersalah karena masalah ini.
hal yang sama juga dilakukan oleh ratusan pengunjuk rasa dari badan eksekutif mahasiswa universitas indonesia (bem ui) dan universitas dr hamka.
setelah menamatkan sma, sambil bekerja di sebuah percetakan ia melanjutkan kuliah di sebuah akademi bahasa  asing.
divestasi bca menjadi salah satu tonggak penting yang menggelindingkan perubahan-perubahan positif selanjutnya, yang kita harapkan berkelanjutan.
setidaknya tiga lontaran mortir jatuh ke kawasan permukiman penduduk dan perkantoran jalan setiabudi.
sementara itu, grup bunga mengaku sebagai grup yang sangat berwarna, seperti bunga yang memang berwarna-warni dan banyak macamnya.
adu orasi di atas kendaraan komando pun makin keras.
konsekuensi molekuler translokasi ini adalah pembentukan protein gabungan yang dikenal sebagai  bcr-abl .
ia kemudian dibawa ke rsud abepura, sekitar 100 meter dari lembaga pemasyarakatan (lp) abepura.
kalau perlu, mengapa?
mengenai percepatan si mpr menjadi tanggal
para investor juga sebagian  gambling .
kekhawatiran ini khususnya muncul di jawa timur (jatim), yang dikenal sebagai benteng utama presiden abdurrahman wahid.
duet atlet putri indonesia, uyun muzizah dan tanti pratiwi, sama sekali tidak mengira bahwa prestasi mereka dapat mengangkat posisi indonesia di asian games xiv pusan, korea selatan (korsel).
kabupaten aceh tengah sepanjang hari selasa (17/7) terisolir menyusul lumpuhnya hubungan darat bireuen-takengon (101 km).
konsistensi itu yang masih diragukan gerakan prodemokrasi pada diri megawati soekarnoputri.
rizal menambahkan bahwa imf memang masih akan mengirimkan timnya untuk melakukan pengkajian ulang terhadap  letter of intent  (loi), tetapi dirinya yakin akan tercapai kesepakatan dalam perjanjian mendatang.
tuntutan pakistan untuk melakukan negosiasi yang serius mengenai masalah
begitu, ya, pak?
sementara untuk bank pelaksana diberi satu persen dan untuk petani atau koperasi penyalur kredit yang menyelesaikan pembayaran akan diikutsertakan dalam penyaluran kredit program baru.
tapi itu gampang, itu urusan kacang kwaci.
aneh kalau kurang
dua motor dan dua mobil terbakar serta puluhan mobil lainnya pecah kaca-kacanya, pada saat terjadi perkelahian antara pendukung kesebelasan arema, malang, dan kesebelasan gelora putra delta, di gelora delta sidoarjo, kamis (10/5) sore.
secara fisik, sebenarnya 1,9 juta pns pusat itu
seiring dengan meningkatnya kekhawatiran akan serangan as ke basis teroris tersebut.
sedangkan mario bernado, sebenarnya kata sihotang, selama ini sudah lebih dulu ikut bersama-sama dengan tim penasihat hukum yang ada selama ini.
gol pertama mu justru dibuat oleh pemain belakang ronny johnsen yang maju ke depan ketika klubnya memperoleh kesempatan sepak pojok di menit ke-13.
harapan untuk meraih masa depan yang lebih baik bagi diri dan anak-anaknya dapat diraih.
berbeda dengan aksi di jatim dan jateng, sekitar 400 orang massa kammi (kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia) jawa barat, kemarin, mendatangi dprd jawa barat menuntut turunnya presiden abdurrahman wahid.
penyisiran oleh penyelam khusus ini dilakukan dengan metode karpak di dasar sungai, dengan radius 500 meter dari tempat kejadian perkara (tkp).
markas besar polri kembali menegaskan bahwa pihaknya akan terus mengejar tommy soeharto sampai dapat, jika yang bersangkutan tidak menyerahkan diri.
sikap mennakertrans yang mengeluarkan veto telah menyimpang dari ketentuan hukum, baik prosedural maupun substansial, antara lain dengan mengubah amar putusan p4p khusus mengenai pesangon, menjadi 2 (dua) kali pasal 22, sehingga kalau diikuti seluruhnya menjadi kurang lebih rp 78 milyar.
namun, keluarganya belum masuk.
menurut seorang perempuan pemilik kios yang mangkal di halte belakang anjungan yogyakarta tmii, tersangka perempuan pembawa tiga paket bom bertubuh tinggi besar, gemuk, berkulit sawo matang, dan berambut sebahu.
pada hari minggu pagi, mahfud bertatap muka dengan ulama nu se-sumenep, di pondok pesantren al-amien prenduan, sumenep.
harun alrasid, penasihat bidang hukum presiden abdurrahman wahid, hari selasa (29/5) dipanggil presiden abdurrahman wahid di hotel hilton jakarta.
kedua, lanjut amien, pertemuan juga membicarakan kemungkinan mempercepat pelaksanaan sidang istimewa mpr.
satu kamar dipakai keluarga kakak iparnya yang menunggu rumah, enam kamar lainnya disewakan.
karena terlalu banyaknya warga yang hendak bersalaman, wapres hamzah haz, nyaris tidak bisa masuk ke dalam kendaraan.
yang muncul hanya bunga jantan dan pohonnya runcing ke atas.
kelompok yang terdiri dari 13 orang ini, di antaranya adalah iqbal, abdul rauf, andri oktavia, yudi, amin, dan seorang lagi belum diketahui namanya.
adapun 25 persen akan digunakan untuk pembinaan sumber daya manusia dan 15 persen sisanya akan digunakan untuk perbaikan fasilitas.
menteri luar negeri afganistan, wakil ahmed mutawakel mengungkapkan kamis lalu, dia tidak menyadari bahwa osama bin laden telah meninggalkan afganistan, seperti diberitakan sejumlah media.
itu kan termasuk visi.
dalam kunjungannya ke indonesia 10-14 januari ini, perdana menteri (pm) india atal behari vajpayee bermaksud mengembangkan lebih lanjut hubungan bilateral india-indonesia seperti yang telah digariskan dalam pembicaraan antara dirinya dengan presiden kh abdurrahman wahid saat pemimpin indonesia ini berkunjung ke india, februari tahun silam.
berdasarkan kontrak yang ada, terdapat klausul yang memberi hak kepada peruri untuk melakukan klaim selama dua tahun berturut-turut bila kertas yang dipasok oleh pt pura barutama tidak sesuai standar mutu.
menyikapi kemenangan atas tim malaysia ini, manajer tim piala thomas indonesia christian hadinata menyatakan rasa puasnya.
saya menanam pohon untuk menahan tebing, tetapi tidak berhasil juga.
padahal seorang kepala negara tidak punya wewenang suci, tetapi wewenang duniawi.
mobil terletak di depan posko pdi perjuangan, jalan kh agus salim, menteng, jakarta pusat, dekat gereja theresia.
kenyataan tersebut mungkin di luar bayangan para pengikut dan juga untuk dirinya pribadi.
kemungkinan,  penyerang tengah asal juventus ini akan diduetkan dengan marco di vaio.
baik panglima di beijing menjelang penumpasan berdarah gerakan pro-demokrasi di lapangan tiananmen maupun bob kerrey yang ketika itu masih berpangkat perwira pertama, mengajarkan kita apa yang dimaksud dengan bertanggung jawab dan rasa bersalah.
makbul segera menjawabnya, sebab telepon itu rupanya berasal dari anggota polda metro jaya yang ditugaskan untuk mengejar imam samudra.
namun, dalam ami sharp awards, band asal yogyakarta itu masuk dalam kategori pop progresif.
lebih mengenaskan lagi kalau musim hujan.
mereka ini masih lebih baik karena mau mencarikan gabah dengan kesepakatan harga dari para tengkulak.
demikian dikemukakan kepala dinas penerangan  (dispen) polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, selasa.
dalam menyelesaikan berbagai persoalan keamanan, kata endriartono, tni sering dihadapkan pada dilema antara kebutuhan nyata dengan kewenangan karena belum ada aturan main atau hubungan kerja yang tegas dan jelas antara tni dan polri.
kini ia dirawat di rs as sobirin tangerang.
esensi atau rohnya hukum, dalam pemahaman megawati adalah keadilan.
disambut gembira
ding mingxing, yang kehilangan putranya yang berumur sembilan tahun, mengatakan bahwa dia berlari ke tempat kejadian setelah ledakan itu menghancurkan kaca jendela di rumahnya, sekitar 100 meter jaraknya dari sekolah.
mereka juga berjanji akan memulangkan kelompok dayak yang berasal dari pedalaman yang selama ini ikut aktif membantu penyerangan/pengusiran etnis madura.
namun, pada puncak acara pergantian tahun itu, semua acara terpusat di panggung bende, ancol timur.
saat ini, ada enam penghuni asrama yang menjadi tersangka, yaitu taufik abdullah, hidayatullah alias dokter mursali, tengku hananan, saiful, erwin abdurahman, dan musaiful maarif.
sebagian adalah dana pribadi probosutedjo, sebesar rp 65 milyar, ditambah dana penyertaan modal pemerintah (pmp) dari inhutani ii sebesar rp 100 milyar, dan dana reboisasi sebesar rp 100 milyar.
beberapa menit sebelumnya, dick cheney mengucapkan sumpah sebagai wakil presiden.
konferensi tingkat tinggi (ktt) reguler arab yang berakhir hari rabu (28/3) di amman (jordania) membuahkan rekonsiliasi suriah-palestina, namun gagal menjembatani isu irak-kuwait.
agenda di luar itu yang memicu ekses dan berbelok menjadi masalah islam dan non-islam.
sementara itu, sehubungan dengan pembakaran dan perusakan kantor-kantor golkar di jawa timur, dewan pimpinan pusat (dpp) golkar semalam mengadakan rapat konsultasi dengan seluruh dpd partai golkar se-indonesia.
sebagai penutup barisan adalah kontingen malaysia yang mengenakan seragam paling berbeda dari kontingen lain, yaitu rok panjang ala malaysia warna krem dengan motif oranye di pinggirnya.
menurut dia, masalah utama yang menghambat kinerja manajemen distribusi pupuk adalah minimnya modal pengusaha yang membuat mereka kesulitan membayar tebusan minimal yang ditetapkan pusri.
setelah berkonsultasi dengan perwira di mapolda yogyakarta, kongres taman siswa tetap dilangsungkan walaupun ada dekrit.
ongkos angkut bahan pokok dengan pesawat dari jayapura ke pedalaman, yang tertinggi adalah ke pedalaman jayawijaya, seperti ke oksibil dan okbibab seharga rp 25.000 per kg, sedangkan di pedalaman jayapura rp 15.000 per kg.
indonesia menjadi negara yang termiskin.
sekitar pukul 11.00, bimantoro meninggalkan markas besar polri.
anak perusahaan app, pt tjiwi kimia telah gagal dalam membayar kupon secara tepat waktu.
wakil ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai kebangkitan bangsa (pkb) mahfud md hari rabu (6/3) berpendapat, penahanan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung seharusnya lebih didahulukan ketimbang penahanan mantan kepala badan urusan logistik (bulog) rahardi ramelan.
yang bersangkutan memang dicurigai membuat surat keterangan palsu dalam rangka membuat paspor.
harta markus terbesar lainnya berupa giro dan setara kas senilai rp 11,54 milyar.
pendapat harun alrasid ini berbeda dengan kusnanto.
adakah jalan tengah?
salah satunya adalah rantap tentang pertanggungjawaban presiden kh abdurrahman wahid.
sikap politik dprd provinsi maluku itu ada empat butir.
aset total tncs tahun 2000 tidak kurang dari 21 trilyun dollar as.
dua orang itu adalah penasihat keamanan nasional lisandro abadia dan kepala polisi nasional leandro mendoza.
rasanya tidak perlu mencari-cari kebenaran tentang jumlah gempa yang terjadi.
sebaliknya, sumber kompas lainnya menyebutkan, saat ini ada upaya dari pihak sinar mas dan bppn untuk menyelesaikan kewajiban sinar mas di bppn hanya dengan pengikatan utang piutang.
suasana duka juga tergambar di rumah keluarga inspektur jenderal (pol) fx soemardi, kepala kepolisian daerah (polda) irian jaya (irja).
kemenangan real madrid ini, menurut bandar taruhan william hill di london, membuat mereka menjadi favorit untuk menjadi juara.
memang prajogo ke singapura pada awalnya untuk dagang.
berlangsung meriah   aksi buruh dimulai sekitar pukul 09.30.
dalam hal ini, negara mengajukan gugatan terhadap pt bank centris internasional (tergugat i).
hari ini, misalnya, saya disertai oleh pak bambang yudhoyono, pak surjadi soedirdja, pak luhut b panjaitan, yang masing-masing di angkatannya merupakan yang terbaik.
ia mengatakan, pengawasan dpr melalui komisi ii dpr selama lebih dari dua tahun terhadap kejaksaan dan kepolisian tidak menampak-kan hasil signifikan.
selain kasus pengeluaran dana rp 50,8 milyar yang melibatkan mantan kepala bulog rahardi ramelan, dalam surat itu juga disebutkan pengeluaran dana nonbudgeter tahun 1994-1999 sebesar rp 2,007 trilyun yang diduga terkait dengan mantan kepala bulog beddu amang dan lain-lain.
maraton   rapat bamus dpr berlangsung maraton selama empat jam, mulai pukul 14.00 sampai 18.00.
dalam hal ini saya merasa berterima kasih kepada dpr yang telah menjadi dewasa menunjukkan prestasi yang baik sehingga mempunyai arti yang besar bagi pendidikan demokrasi kita.
begitu bus tiba, pintu gerbang setinggi lima meter yang juga dipasang kawat berduri itu langsung dibuka lebar-lebar.
kegiatan ekonomi juga mulai pulih.
salah satu bidang yang dia geluti, bahkan menjadi obsesinya, adalah pengembangan pendidikan, yang disebutnya sebagai hak dasar setiap manusia.
padahal pemda dki jakarta belum menentukan tarif baru sehubungan naiknya harga bbm.
investigasi tersebut akan dilakukan terhadap berbagai peristiwa kerusuhan di maluku, yang terjadi sejak 19 januari 1999 hingga sekarang.
diperoleh informasi bahwa pasukan khusus tni au (paskhas) juga disiagakan namun belum diterjunkan ke lapangan.
ia hanya seorang gadis yang baru menanjak remaja.
sedangkan jawaban diterima dari ketua rokaf (ksau) korea selatan kim dae wook bahwa mereka berencana menambah enam pesawat cn-235 dari pt di.
di pasar-pasar tersebut, misalnya pasar tanah abang, pasar minggu, pasar jatinegara, pasar palmerah, dan pasar kebayoran lama, pengunjung sangat dirugikan.
sementara itu, pengamat politik denny ja mengatakan, untuk menghindari kemungkinan terkonsolidasinya jaringan teroris internasional di indonesia, presiden megawati soekarnoputri perlu melakukan langkah strategis.
akan tetapi,  timing  pemeriksaan terhadap sejumlah tokoh itu tak tepat sehingga masyarakat apatis, tidak memberikan dukungan kepada lopa.
misalnya, tugas prakarsa jakarta diserahkan ke komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang seharusnya mengurusi hal-hal besar.
api berhasil dipadamkan sekitar dua jam kemudian berkat kesigapan para petugas pemadam kebakaran dari 12 kendaraan suku dinas kebakaran jakarta pusat, jakarta utara, dan kesatuan pelaksana pengamanan pelabuhan (kp3) tanjung priok yang mengerahkan puluhan unit mobil pemadam kebakaran.
rapat konsultasi pimpinan dpr dan pimpinan fraksi-fraksi, rabu (24/10) pagi, memutuskan, menunda persetujuan untuk pengesahan rancangan undang-undang (ruu) tentang pertahanan negara maupun ruu tentang kepolisian negara republik indonesia (kepolisian).
kelesuan sudah terasa sejak hari pertama pertandingan di tianhe gymnasium ini.
chavez tiba kembali ke negerinya setelah singgah terlebih dulu di as sehabis mengunjungi tujuh negara.
dimungkinkan dipercepat apabila presiden benar-benar mewujudkan ancamannya
kenaikan tarif tersebut ditetapkan dalam surat keputusan menteri perhubungan nomor km 19 tahun 2001 tertanggal 1 juni 2001 dan diumumkan melalui siaran pers yang diterima  kompas , jumat (1/6).
bagi kelompok macam ini, upaya menciptakan ketakutan mendalam (teror) bukanlah sekadar alat atau teknik perjuangan, tapi kemudian menjadi tujuan perjuangan itu sendiri.
dalam hal ini peranan menteri koordinator perekonomian sangat penting dalam bentuk inisiatif kepemimpinan dan koordinasi dan harmonisasi kebijakan ekonomi.
agum juga mengatakan, adalah suatu hal yang bagus bila bimantoro sebagai prajurit sejati mau menerima keputusan pimpinan.
dana kemanusiaan kompas (dkk) juga langsung menyerahkan bantuan rp 20 juta untuk meringankan beban penderitaan masyarakat kebumen.
produksi pertanian indonesia terus menunjukkan penurunan setiap tahun.
sebanyak 11 orang di antaranya dikabarkan mengalami luka berat, termasuk pengemudi bus purbaya, dadang permana.
selain itu, pasukan ini disertai tugas khusus untuk menumpas kegiatan yang mengarah pada aksi separatisme yang ingin memisahkan diri dari negara kesatuan republik indonesia (nkri).
namun, masih perlu dibicarakan dan diputuskan produk-produk apa yang akan diikutkan.
bantuan perbaikan itu akan tetap dilakukan, meskipun rs pku muhammadiyah maupun dewan pimpinan cabang (dpc) muhammadiyah surakarta menyatakan tidak menuntut ganti rugi.
namun, karena yang paling kerap muncul ke permukaan adalah lemahnya penegakan hukum dan situasi keamanan yang demikian kusut, maka jalan yang kemudian dipilih adalah menegakkan hukum dan mengatasi gangguan keamanan sambil secara bertahap memperbaiki perekonomian.
tema seminar ini dianggap relevan dengan situasi indonesia saat ini yang tengah dibayang-bayangi disintegrasi bangsa.
tangan kanannya menunjukkan kartu persnya.
ini nanti akan didesain dalam program tersebut.
pengakuan bersalah karena lalai yang dikemukakan oleh menkeu dan pernyataan akan mundur yang dilontarkan oleh gerungan itu terjadi dalam rapat kerja (raker) komisi ix dpr dengan menkeu, bank indonesia, dan kepala bppn di gedung dpr, jakarta, selasa (22/5).
lima pria lain yang tengah berbincang di teras rumahnya mengiyakan.
pada usia 101 tahun, sabtu petang (sabtu lewat tengah malam wib).
dana sebesar itu adalah untuk pembayaran
minggu malam, muladi bertemu presiden dan mengungkapkan pertimbangan untuk mundur.
dalam konteks itu keduanya akan saling memperluas serta memperdalam hubungan yang sempat terganggu, terlebih sejak dua tahun silam.
karena itu, 12 siswa dan seorang guru tewas ditembak sebelum kedua penyerang mereka membunuh diri.
demikian penanggung jawab rayon b (wilayah jawa tengah, di yogyakarta, dan kalimantan) panitia ujian masuk lokal (puml) 45 yogyakarta, prof dr mochammad anwar mmed, kepada pers di yogyakarta, sabtu (5/5).
jakarta tertutup buat orang miskin.
kesialan lain yang
ritonga mengemukakan, penyebab tertundanya pembayaran rapel kenaikan gaji di daerah, selain karena adanya sebagian dana dau yang juga digunakan untuk pembiayan pembangunan lainnya (bukan prioritas untuk gaji), juga karena perhitungan rata-rata kenaikan gaji 15 persen belum dimasukan dalam anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) masing-masing.
sebab, di kelas 48 kg semua lawan diperhitungkan di bawah lifter indonesia.
ketika digerebek petugas, di pangkalan ini hanya tampak tiga pengemudi mobil tangki yang sedang memperbaiki kendaraan.
ini sangat penting diperhatikan.
sehari sebelumnya, massa membakar, merusak, dan menduduki sejumlah gedung sekolah, rumah ibadah, pos polisi, dan kantor pemerintah.
hamid mengaku kecewa dengan sikap pemerintah yang menutup rapat rancangan perubahan undang-undang (uu) pemilu.
bahkan dradjad memprediksikan dana rekening 502 sebesar rp 40 trilyun sudah akan habis terkuras sebelum pertengahan tahun 2002.
menurut yusuf solichien, semua pesawat militer tidak memiliki kotak hitam kecuali beberapa pesawat yang dirancang khusus.
hal tersebut juga merupakan perintah dari penguasa darurat sipil daerah maluku gubernur muhammad saleh latuconsina.
kenaikan bertahap ini menimbulkan efek berantai yang akhirnya juga berpengaruh besar terhadap inflasi.
guncangan bumi ini dilaporkan terjadi pukul 11.33 siang (minggu sekitar pukul 00.30 wib) dengan pusat gempa di lepas pantai el salvador, sekitar 100 km barat daya kota san miguel.
apakah saya akan turun, ini juga termasuk berita desas-desus.
berbeda, ungkap hamid awaluddin, putusan pk berlaku mulai senin tanggal 1 oktober 2001 dan tidak berlaku surut.
tetapi seperti di malaysia, di genting juga ada.
sementara itu, ekonom universitas indonesia, faisal basri, mempertanyakan fungsi pengawasan bi dalam kasus pembekuan bank unibank.
selepas jam kerja, setelah apel siang, prajurit terlihat lebih rileks.
serangan dilaporkan juga terjadi di kota-kota utama lain, seperti kandahar, sebuah kota di sebelah selatan afganistan.
kedua tim akan berjumpa lagi di jakarta pada tanggal 27 mei di stadion utama, gelora bung karno.
penggantian kepala polri.
kepala dinas pekerjaan umum dki jakarta igk suena menjelaskan, sampai pukul 06.00 ketinggian air di pintu air pesanggrahan mencapai 2,85 meter, depok 2,75 meter, manggarai 8,90 meter, dan pintu air karet 6,5 meter.
sebab, ririn harus menyisihkan pendapatannya untuk membiayai dua anaknya yang duduk di bangku sekolah dasar.
bukan saya.
sudarsono mengaku belum mengetahui nama dua paket bahan kimia yang disita tersebut.
belanda yang tampil menawan sejak menit awal dan menguasai pertandingan sepenuhnya, berulang kali gagal menyamakan kedudukan setelah tertinggal 0-1.
hari senin lalu, aparat membekuk tersangka  pengedar uang palsu lainnya bernama anas makruf (57) yang bertempat tinggal di kelurahan cilendek barat, kecamatan bogor barat.
dengan demikian, tidak berarti kerugian tersebut adalah kerugian yang akan terjadi jika pkps diperpanjang.
menurut bupati, seluruh warga madura sudah pasrah dan siap meninggalkan kota sampit.
jalan berlubang-lubang dan amblas akan langsung ditemui sekitar lima kilometer di luar kota lahat.
kategori pop progresif mulai digunakan pada hajatan penganugerahan musik seperti basf awards atau hdx awards yang kini tidak lagi digelar.
namun, tak urung proses ini menimbulkan kekhawatiran juga, khususnya bagi negara-negara di pasifik selatan.
menurut prasetyo, bulan sabit emas bermarkas di pakistan.
jumlah sampah di tpa bulan september lalu mencapai 578.805,5 meter kubik.
suaranya di telepon bergetar ketika menyebutkan hal tersebut.
kepanikan   pengamat politik dari universitas hasanuddin m darwis ma melihat, apa yang dilakukan presiden dengan mengeluarkan maklumat adalah bukti bahwa presiden sangat panik menghadapi tekanan yang dilakukan lawan politiknya.
sandera tangki
bagaimana bisa makan kalau tidak sedang melaut?
siapa tidak butuh uang?
dalam pemikiran bung hatta, disebutkan suatu bantuan pembangunan harus bebas dari syarat politik apa pun, bebas dari campur tangan bangsa asing dalam soal-soal dalam negeri bangsa yang menerima bantuan.
ditemukan teknologi cetak jarak jauh.
penasihat keamanan nasional roilo golez menyatakan, pemerintah dapat saja memerintahkan penahanan atas dua anak laki-laki estrada, yakni jose victor ejercito dan jude estrada, dengan tuduhan menghasut massa untuk melakukan aksi kekerasan.
sementara itu, rencana pertemuan kepala negara dengan para guru bahasa indonesia di australia dan pertemuan dengan indonesia australia business council (iabc) di hotel hyatt canberra terpaksa dibatalkan karena pada pukul 14.15 waktu setempat presiden sudah meninggalkan canberra menuju sydney.
pameran para bintang ini
proses pemilihan ketua ma itu sempat berlarut-larut dan ditandai dengan sikap penolakan fraksi pdi perjuangan.
14 februari 2001: kejaksaan agung memeriksa sigit hardjojudanto berkaitan dengan adanya dugaan korupsi kasus kilang minyak balongan.
anggota dewan juga mempersoalkan sejauh mana kekuatan politik mempunyai komitmen dengan keputusan yang sudah disepakati antara dpr dan pemerintah.
politik presiden.
hadir pula gubernur jatim imam utomo, pangdam v/brawijaya mayjen tni sudi silalahi dan muspida pemda jombang.
seperti itu tertata rapi, penuh aturan, dan prosedural.
saksi lain, mantan kepala biro pembiayaan bulog jusnadi suwarta, mengakui pada tanggal 20 april 1999 bersama-sama mantan deputi keuangan bulog achmad ruskandar menyerahkan dana dalam bentuk cek rp 20 milyar kepada mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung.
di samping yunus yosfiah, kedua tersangka menurut penyelidik pbb itu adalah christoforus da silva dan domingos bere.
satu-satunya hal yang sempat menghalanginya kembali ke indonesia adalah traumanya pada peristiwa kerusuhan mei 1998.
cukup membawa gambar sepatu model terbaru yang diambil dari guntingan majalah, lalu diserahkan pada perajin.
tamasya bentuk, irama, dan warna wianta bisa membuat mabuk mereka yang terbiasa nongkrong lebih dari 40 menit untuk menikmati hanya satu atau dua buah lukisan.
bi juga mengumumkan, kemarin, posisi cadangan devisa yang mereka miliki per 15 maret 2001 sebesar 28,57 milyar dollar as, (international reserve and foreign currency liquidity  at current rate ), atau turun sebesar 544,9 juta dollar as dari posisi minggu sebelumnya.
saya menginginkan presiden yang mau melihat ke bawah.
misalnya disebutkan, penyiaran agar sesuai dengan agama dan budaya bangsa.
hingga kemarin petang, instalasi exxonmobil belum melakukan kegiatan produksi, juga belum menyuplai gas ke kilang lng arun di blang lancang, lhok seumawe.
pejabat melepas   di jakarta, jemaah haji indonesia asal jawa barat dan dki jakarta, kemarin, dilepas menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar dan menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial ahmad sujudi.
perubahan konstitusi harus diserahkan kepada komisi konstitusi.
kekhawatiran itu beralasan, karena seperti terjadi sabtu kemarin, salah satu orang gila yang kabur itu mengamuk di jalan diponegoro.
cendekiawan nurcholish madjid kemarin juga menyambut baik penangkapan sejumlah orang yang diduga sebagai pelaku peledakan bom di bali itu.
bimantoro sekitar 15 menit mengkhususkan diri menemui para wartawan di ruang yudha, gedung utama mabes polri, yang dipersiapkan untuk jumpa pers itu secara mendadak.
bagi kami yang penting bisa meyakinkan.
pembajak pesawat dengan pisau dan  cutter  ini memperburuk sejarah kemanusiaan bagi dunia.
itulah demokrasi, terbuka.
di makassar, sebagai kelanjutan dari aksi menentang rencana kenaikan harga bbm, mahasiswa kembali menyandera mobil tangki pengangkut solar di depan kampus institut agama islam negeri (iain) sultan alauddin, senin siang.
tetapi kalau politik saya kira tidak.
begitu juga kepala polri, yang masih melayani wartawan langsung bergerak menuju istana.
setiap (pejabat) eselon i menaruh maklumat itu di kantungnya.
ditanya fasilitas apalagi yang biasa diterima anggota dpr, sebagai wakil ketua burt tanjung menjelaskan, fasilitas yang biasa diterima antara lain kelengkapan furnitur, pembelian penyejuk ruangan (ac), biaya renovasi rumah, dan pembelian kompor listrik.
pejabat berebut   pengumuman bahwa kabila masih hidup dilakukan setelah para pejabat kongo tampak saling berebut ingin mengisi kekosongan di negara afrika yang tidak kunjung stabil itu.
tapi, pagi itu, ia sudah berada di pelabuhan karena mau ikut bongkar muat di km indra putra i, yang mengangkut sekitar 200 meter kubik kayu asal kalimantan.
belum jelas apakah hadirnya fo di jakarta membuat warga ibu kota tidak lagi melirik bandung.
pernyataan sikap dibacakan paskah irianto.
dari agen, harga satu tangki, yang berisi 5.000 liter, rp 2,8 juta.
ketidakjelasan bukti-bukti dan nilai dari perpindahan aset di bank-bank pemerintah (asset transfer kit/atk) tersebut terungkap dari hasil audit yang dilakukan oleh bppn terhadap 80 persen atk yang sudah diserahkan bank pemerintah ke bppn.
banjir ini juga menyebabkan tiga jembatan di desa semali, kecamatan  sempor, rusak dan hubungan antara kota gombong dengan wilayah kabupaten banjarnegara putus.
lima jadi tersangka   sementara itu, lima wakil gam yang selama ini aktif dalam perundingan dengan pemerintah indonesia, hari sabtu resmi berstatus tersangka.
bersamaan dengan pameran koleksi ini, bentara budaya jakarta membuka ruang galeri sisi yang berlokasi di sebelah kanan galeri serba guna.
hal ini mengakibatkan permintaan ke pasar meningkat karena setiap bulannya untuk opk pemerintah memasok hingga 200.000 ton beras.
sedangkan untuk 100 persen harga pasar untuk bensin adalah rp 1.750 per liter, minyak tanah rp 1.890 per liter, minyak solar rp 1.900 per liter, minyak diesel rp 1.900 per liter, dan minyak bakar rp 1.500 per liter.
kabar tentang pelaksanaan ngaben yang terakhir sekitar 350 tahun lalu itu, tambah raka, diketahui panitia dari kisah yang disampaikan keturunan prabu siliwangi yang juga hadir dalam acara tersebut.
dari tujuh ton jagung yang biasa dihasilkan, hanya empat ton per hektar yang dapat dipanen.
harga pupuk urea pusri kini rp 1.400 hingga rp 1.450 per kg, padahal harga di tingkat pengecer resminya hanya rp 1.150-1.200 per kg.
secara garis komando, kepala polda sudah terbukti tidak mampu mengamankan kota sampit dan palangkaraya.
pernyataan orang nomor satu as ini dapat membuat banyak hal terjadi di dunia.
sepanjang manajemen cipinang tidak dibenahi, selama para napi dan tahanan tetap dibiarkan bertumpuk-tumpuk, dan sepanjang sipir disodori gaji gurem, cipinang akan tetap kusut.
terima bantuan   pada upacara pelepasan jenazah di timika, gubernur irja jp solossa memberikan bantuan secara simbolik kepada agus tabuni (11) sebesar rp 50 juta yang diterima bupati mimika.
konglomerat sukanto tanoto itu, juga diserbu nasabahnya, sehingga dalam sepekan dana yang ditarik, menurut sebuah sumber di bi, mencapai rp 350 milyar.
persetujuan dpr atas ruu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi diambil dalam rapat paripurna dpr yang dipimpin wakil ketua dpr tosari widjaya dan dihadiri menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra.
selain dapat menerjang wilayah daratan, badai juga akan mengancam keselamatan pelayaran.
seandainya masih melakukan pembelian solar bersubsidi, mereka tidak akan diberi lagi jatah solar sebagai sanksi.
dengan asumsi yang paling optimis sekalipun, menurut indef, beban bunga obligasi tahun 2002, termasuk pembayaran pokok yang harus dibayar, mencapai rp 75 trilyun.
itulah absurditas kekuasaan.
revolusi sosial
dalam pembicaraan antara kepala polda dan ksad, irjen ansyaad sempat meminta bantuan untuk menangkap kembali tahanan yang lari dari polres karena sebagian besar terlibat kasus narkoba (narkotika dan obat-obatan berbahaya- red ).
indira menjelaskan, bersamanya ada anggota pdi perjuangan lain yang juga mengembalikan amplop, yakni daniel budisusetia.
senada dengan mirza, pengamat ekonomi revrisond baswir mengatakan tampilnya konsorsium farallon sebagai pemenang tender bca akan membuka peluang besar bagi pemilik lama untuk menguasai kembali bca.
pemkab garut seharusnya melarang penduduk membangun rumah di kawasan yang rawan bencana alam seperti letusan gunung dan tanah longsor.
ketua umum perhimpunan indonesia baru (pib) sjahrir mengatakan, meski krisis ekonomi telah berlangsung selama 50 bulan dan sudah terjadi pergantian empat presiden, pemerintah belum juga menemukan jalan keluar dari krisis.
hingga pukul 11.43 waktu setempat, indeks dow jones untuk saham-saham industri sudah merosot enam persen.
usai mengikuti misa berkabung di gereja katedral washington, presiden bush akan berkunjung ke new york.
hal ini terutama berlaku bagi masa depan umat di indonesia.
persoalan bagi masyarakat kebanyakan berikut keinginan mengenai hukum yang harus ditegakkan adalah mengapa tommy tak kunjung tertangkap?
untuk bantuan bagi penegakan hukum, jepang merencanakan akan mengirim misi untuk mempertimbangkan kemungkinan pemberian bantuan baru.
tahap terakhirnya sedang kita lalui hari-hari ini dengan cara yang baik.
di rumah itu juga lalu diadakan acara syukuran.
kepolisian negara, yang akan menjalankan tugas (kepala polri - red ) selama
ada yang berpendapat, aksi teror seusia sejarah peradaban manusia sendiri.
serta keempat, masalah perburuhan.
mereka mahasiswa juga, punya talenta, komitmen, dan visi yang sama.
tempat yang dipilihnya untuk tidur tetap, yakni di wilayah gerbang belakang pura wisata.
segara dki, cilincing, yang satu halaman dengan krematorium cilincing, masih
saya dengar dari orang-orang kalau penculiknya lari ke kebun tebu.
suatu gejala yang mudah ditengarai adalah orang malaysia cepat sekali bertanya tentang amien rais, misalnya, sementara sulit menemukan orang awam indonesia tahu tentang siapa itu lim kit siang.
ahli hukum pidana dari universitas diponegoro (undip), semarang prof dr muladi pun mengakui, tindak pidana terorisme amat potensial menjadi bagian dari tindak pidana pelanggaran hak asasi manusia (ham) yang berat.
acara berbuka puasa itu sendiri praktis ditinggalkan para wartawan.
kompromi moral merupakan pilihan tepat bagi terciptanya kehidupan yang menjunjung tinggi perikemanusiaan.
seorang bartender mengaku mampu membedakan antara istri resmi dan pasangan yang bersifat sementara pada seorang tamu putra.
mengenai darurat militer, syamsiar juga menjelaskan bahwa persoalan itu belum dibahas.
inggris menang besar, tetapi kemenangan itu belum menjadi ukuran mutlak keberhasilan eriksson karena, selama 90 menit, eriksson memainkan 18 pemain, tujuh di antaranya diturunkan di babak kedua.
raker dipimpin oleh sabam sirait (fraksi pdi perjuangan/f-pdip).
promosi doktor sf marbun ini dengan promotor prof drs h sri soemantri martosoewignjo sh, prof dr bintan regen saragih sh, dan prof dr bagir manan sh mcl.
akibat benturan itu, kendaraan coulthard tidak terkendali dan  melintir  meski dia dapat meneruskan balapan.
sistem prabayar untuk listrik ini mirip dengan prabayar untuk telepon seluler.
aktivitas pedagang di jalanan di depan pasar batu merah tetap memacetkan arus lalu lintas.
keanggotannya pun tidak perlu terlalu besar, tetapi terdiri dari anggota dpr yang dianggap memiliki integritas tinggi.
setelah gerobak penuh dengan barang-barang, mereka pun meninggalkan rumah korban.
ada keyakinan bahwa mereka mampu memberikan sesuatu lewat siaran bahasa mandarin.
namun, untuk menatanya, kewenangan depkeh dan ham memang terbatas.
juga disebutkan bahwa penyerangan yang dilakukan masyarakat dayak juga disebut-sebut berkaitan dengan dokumen yang menyebutkan etnis madura ingin menguasai kota sampit.
semua petugas yang bekerja di sana langsung dites dan diberi pil antibiotik.
dalam putaran pertama, hamzah juga unggul dengan 238 suara (tandjung 177 suara) dari 613 suara yang diperebutkan.
sesuai pesan bapak, jenazahnya akan dikremasi.
karena melakukan pencurian dengan kekerasan, mereka bisa saja dikenai hukuman 12 tahun.
nama otonomi daerah pun kemudian menjadi kata sakti meski bisa galak, juga bisa melempem.
menurut penjelasan pemerintah, obligasi yang dipegang bca senilai rp 3,93 trilyun yang jatuh tempo pada 25 juli nanti akan dibayarkan tunai dari sisa anggaran lalu (sal).
karyawan bekerja seperti biasa, dan tidak ada rencana perusahaan untuk melakukan pengurangan jam kerja akibat aksi-aksi unjuk rasa anti-as.
sembilan menit memasuki babak kedua, giliran figo dipercaya mengeksekusi penalti, setelah munitis dijatuhkan di kotak penalti oleh yuri drozdov.
90.000 orang
langkah-langkah kesertaan bulog ini setidaknya bisa memacu petani dalam memproduksi beras berkualitas standar pembelian bulog.
tetapi, sebaiknya itu dilakukan melalui upaya praperadilan yang memang dimungkinkan dalam hukum acara pidana kita.
terakhir, mereka bermasalah dengan pt ariawest internasional (awi), mitra kso telkom di jawa barat (divre iii).
pada oktober, tahun lalu, ia yang diisukan memiliki hubungan bisnis dengan dunia hitam dikabarkan melarikan diri ke rusia dengan menggunakan paspor diplomatik palsu.
wapres sempat membeli batik dan lain-lainnya.
penjagaan ekstraketat itu dimaksudkan untuk mencegah munculnya berbagai aksi atau tindak kekerasan yang dapat mengganggu atau akan menodai hari proklamasi kemerdekaan timtim, senin (20/5).
dpr, sementara dpr sendiri saat ini lebih menitikberatkan perhatian pada isu-isu
artinya, sementara penyelidikan dilakukan maka semestinya penyiapan uu perlindungan saksi beserta perangkat pelaksananya juga disiapkan dan segera diberlakukan.
beberapa menteri yang hadir lebih kurang juga sama meskipun mereka mengatakan, barangkali ada opsi yang lain untuk tidak melakukan keadaan darurat itu.
ingin perubahan
senyummu menggoda banyak pria.
besar kemungkinan, konferensi tingkat tinggi (ktt) india-pakistan akan
kebun itulah yang akan terus menjadi gantungan hidup tarsikun dan keluarganya.
sebagian besar etnis madura telah mendapat perlindungan keamanan di markas polres kapuas dan polsek kapuas hilir.
di antara mereka termasuk nama-nama yang cukup dikenal publik.
dadang sukandar, ketua yayasan, menyerahkan pelaksanaannya kepada winfried simatupang, pengelola kontraktor penyaluran bahan pokok yang juga bekerja sama dengan perusahaan kontraktor lainnya.
satu tim satuan reserse umum direktorat reserse (ditserse) polda metro jaya, sabtu (13/1), gagal membongkar lantai rumah tommy soeharto -buronan dan terpidana 18 bulan kasus tukar guling pt goro bulog- di jalan cendana 12, jakarta pusat, karena peralatan yang kurang memadai.
di negara-negara asia lainnya, anggaran untuk pembangunan pertanian rata-rata 15 persen dari anggaran negara.
gunarni menjelaskan, pangsa pasar bank-bank swasta nasional dalam penyaluran kredit hanya 25 persen pada tahun 1999, sementara bank pemerintah 50 persen.
selanjutnya, dpr akan menutup masa persidangan i 2001-2002.
itu setelah dilakukannya reformulasi.
mereka ingin membangun diri bersama pemeritah dan masyarakat lain.
begitulah lebih kurang kemungkinan langkah-langkah yang dilakukan tim forensik polri dalam menemukan keberadaan sekaligus pintu masuk dari bungker yang selalu dibantah keberadaannya oleh para anggota maupun pengacara keluarga mantan presiden soeharto.
amien kemudian menyilakan sutiyoso, sofjan jacoeb, dan bibit waluyo berbicara.
ia menambahkan, tim yang dipimpinnya sudah mulai bekerja optimal.
pak misdi yang rumahnya rusak berat meskipun berkonstruksi cor beton, terpaksa membuat dua tenda darurat di sebelah rumahnya.
harus diingat bahwa konglomerat tidak mungkin mendapatkan terms dari penyelesaian kewajiban ( settlement ) yang begitu berat sebelah tanpa dukungan dari penguasa itu sendiri.
kaiman yang dikenal warga sekitar sebagai tukang bubut ditangkap karena merakit pistol jenis fn dengan menggunakan peralatan bengkelnya.
tanya tommy lagi.
kepala unit reserse dan intelijen polsek metro kebayoran lama inspektur (pol) tingkat ii bambang purnomo yang dihubungi secara terpisah menjelaskan, pistol yang digunakan irmik jenis gas gun dan memiliki izin.
aa gym yang khusus datang ke bali untuk berbicara dalam renungan senja tersebut lalu mengajak hadirin untuk bersama-sama menghadapi kejahatan peledakan itu dengan sikap terbaik, dengan saling menyatukan hati.
salah satu dari 400 milyar bintang itu adalah matahari, yang dikitari lebih dari sembilan planet (planet-planet baru ditemukan dalam dasawarsa terakhir) termasuk bumi.
melihat kemajuan banyak negara mengeksplorasi antariksa-china dan india misalnya, sudah bergerak di bidang peroketan dan satelit-para peneliti indonesia tampaknya hanya bisa gigit jari.
amien rais kepada pers sebelum pemilihan putaran kedua dimulai menjelaskan, karena yudhoyono meraih suara paling sedikit (122 suara) dibanding hamzah dan tandjung, dia menyarankan yudhoyono mundur dari putaran kedua.
ketiga, indonesia diharapkan membuat prakarsa untuk bertemu dengan negara-negara anggota organisasi konferensi islam (oki).
fakta sejarah yang diungkapkan dalam buku baru ini ditambah dengan penjelasan pelaku sejarah yang masih hidup, yaitu brigjen (purn) marsudi-yang ketika itu menjadi anak buah soeharto sebagai komandan swk 101 (seksi intel)-yang berkedudukan di kota yogyakarta, membuktikan bahwa so 1 maret 1949 merupakan hasil kerja sama antara sipil dan militer.
dari jumlah itu, yang disimpan atas nama pribadi oknum pejabat setneg, drs aj bs, sebesar rp 60,5 milyar dan empat juta dollar as lebih.
proyek tersebut ditaksir bernilai rp 1,5 milyar, menempati lahan seluas 1,2 hektar.
hanya satu tembakan.
untuk pendidikan   hal senada disampaikan emir moeis.
tahap pertama, cair sekitar mei-juni 2001 sebesar rp 9,5 milyar.
meski demikian, tindakan israel ini tak urung mengundang kecaman dari berbagai penjuru dunia.
album of the year: o brother, where art thou?
dengan tidak jelasnya kebijakan menyangkut nasib utang debitor di bppn, nasib utang debitor pun makin terkatung-katung, entah sampai kapan utang itu bisa dibayar.
sebuah bom juga meledak di pusat kota istanbul, turki, senin dini hari, menyebabkan ribuan orang yang tengah merayakan malam tahun baru terpaksa mengungsikan diri.
sebuah tilikan atas kultur musik etnik, dengan kefasihan bertutur sampai rincian butir-butir nada berbagai instrumennya.
namun, karena tidak berhasil, mereka akhirnya melapor ke komandan pomdam jaya kolonel (cpm) joestiono.
menahan pengungsi yang dapat dipastikan bakal menggelombang jika as benar-benar
dalam sambutannya, amien rais mengharapkan ada tindakan konkret untuk mendukung perjuangan rakyat palestina.
karena kredit sinar mas tersebut sebelumnya tidak ada jaminan, maka sesuai dengan perjanjian rekapitalisasi, sinar mas harus menyerahkan jaminan atau agunan ( collateral ).
ny rahardi ramelan dan putrinya, kunti, mengikuti persidangan dari awal hingga akhir.
namun, dpr juga ada saling pengertian dengan pemerintah.
jika nanti tim medis rscm menyatakan bahwa mantan penguasa orde baru tersebut sembuh dapat menghadiri persidangan, kejagung akan segera mengajukan soeharto ke pengadilan untuk diadili dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana yayasan yang dipimpinnya.
pada intinya, berbagai kekerasan politik pada era orde baru harus dituntaskan.
sumber lain di nabire menyebutkan, tim sar mengalami kesulitan luar biasa.
di batam langka   sementara itu, kelangkaan bahan bakar minyak tanah terjadi di pulau batam, riau.
sementara rapat pimpinan (rapim) dpr, yang berlangsung selasa kemarin, memutuskan, presiden abdurrahman wahid harus segera memilih ketua ma, antara bagir manan dan muladi.
bila terus tidak stabil, maka eksportir masih cenderung menyimpan devisa yang diterimanya di luar negeri.
sebab, tanpa itu, kasusnya akan selalu hilang begitu saja.
dan memang, puncaknya, obsesi dan sumbangsih moral yang diberikan hotman beserta rekan-rekan seprofesinya itu pada titik tertentu telah membuahkan hasil.
belum diputuskan
pramugari yang tewas dalam kecelakaan bernama santi anggraeni (25).
di sini kan sudah ada distributor.
di bawah sorotan lampu yang terang, saya dapat dengan mudah melaju.
pemerintah tidak berbisnis, pemerintah hanya membuka jalan, membuat regulasi, dan menciptakan levelled playing field.
rumah yang dipergunakan sebagai markas itu disewa secara patungan.
satjipto rahardjo, yang juga ketua program doktor fakultas hukum universitas diponegoro semarang, menilai pengembalian dana yang dilakukan tersangka kurang logis dan tidak bisa dimengerti begitu saja.
desakan itu tertuang dalam surat ketua dprd dki kepada gubernur dki jakarta tertanggal 29 desember 2000 mengenai pengadaan mobil dinas untuk anggota dewan.
saya pikir itu merupakan penyelesaian secara moral.
menurut soewito, dengan pendapatan sebesar itu, pertamina tak mampu mengumpulkan dana untuk melakukan investasi.
andi tak menduga kalau tetangganya itu tak lain adalah imam samudra yang sempat menjadi bahan gurauan mereka senin malam itu.
fraksi sudah memutuskan seluruh anggota
chief executive stanchart indonesia ray ferguson menegaskan, tidak ada rencana dari pihaknya untuk melakukan phk besar-besaran atau perubahan yang merugikan dalam hal gaji dan tunjangan kesejahteraan karyawan, jika stanchart menjadi pemenang tender bca.
mereka bertolak dari desa kepala air langsung menuju markas polsek ilaga.
awalnya, kejaksaan menetapkan ukman menjadi saksi sejumlah kasus kkn.
kamis lalu, pm mahathir kembali menegaskan penghentian sementara itu, karena selama ini menurut mahathir, malaysia memberi toleransi terhadap berbagai tindak kriminal yang dilakukan, terutama oleh imigran-imigran asal indonesia.
halle berry pun sampai terisak-isak saat berbicara kepada wartawan di belakang panggung.
maka dari itu, demikian deklarasi jakarta, sudah waktunya kini federasi kadin g15 mempersiapkan sebuah sikap yang satu dan umum di kalangan anggota untuk kertas kerja pada babak baru pertemuan organisasi perdagangan dunia (wto) di qatar november mendatang.
kita bisa melihat itu sebagai manuver dalam rangka mempertahankan kekuasaannya.
hingga batas waktu 18 april 2002 (atau sebulan sejak terbentuk 18 maret 2002), tbh baru bisa melaporkan progress report (laporan perkembangan) yang sudah dicapai, berupa pengumpulan data para eks pemilik bank dari bppn yang sampai sekarang masih berlangsung serta tuntasnya penunjukan konsultan hukum pendukung untuk membantu pekerjaan tbh.
pertikaian itu telah menimbulkan kepedihan yang meluas, dan akibat yang ditimbulkan tidak lagi dirasakan oleh daerah bersangkutan, melainkan telah memancing keprihatinan nasional.
dujiangyan mampu mengairi daerah pertanian seluas 650.000 hektar.
di gedung kuno itulah, yang kini bernama gedung perintis kemerdekaan, pameran memperingati 100 tahun bung karno akan diselenggarakan.
empat mayat   sementara itu, rumah sakit umum dr zainoel abidin banda aceh hari jumat menerima dua mayat pria tak dikenal yang dievakuasi relawan palang merah indonesia (pmi) dari dua lokasi berbeda.
setelah terjadi perdebatan, karena sebagian anggota mpr menolak membahas pembentukan f-ud itu pada rapat paripurna penentuan percepatan si mpr, amien meminta sembilan fraksi menyatakan sikapnya atas pembentukan f-ud dalam pemandangan umumnya.
sasaran pengembangan sistem ini adalah menghasilkan pltb (pembangkit listrik tenaga bayu).
letusan ini terjadi pada tiga kawah baru yang berada sekitar 200 meter di sebelah selatan kawah lama.
mungkin selama ini pengacara itu sering berhubungan dengan tommy.
toh, itu dibutuhkan, tidak ada yang dilanggar, dan yang diamanatkan oleh konstitusi.
belum lagi urusan partai golkar, di mana ketua umumnya sedang terkena kasus bulog ii.
sumber dari gereja di merauke menyebutkan, onde melarikan para sandera dari camp 59 ke camp 56 karena pasukan brimob bersenjata lengkap telah mengepung lokasi camp 59.
selamat melobi.
ny jumiatun (37), warga sidobunder, saat memeriksakan kedua anaknya, nasinah dan nasikin, mengatakan, anak-anak maupun dirinya kini gatal-gatal serta kulit kakinya mulai mengelupas dan menimbulkan rasa sakit.
pashupatinath di sungai bagmat untuk dikremasi.
bahkan, dia menilai intelijen tidak benar-benar berusaha menemukan pelaku pengeboman.
pertengahan november nanti, kaji ulang loi pertama akan dilakukan tim imf.
kita tetap  on schedule .
namun, menurut megawati, pada bidang otonomi daerah dapat digali potensi guna menyelenggarakan sendiri berbagai hal sebagai urusan rumah tangga sendiri.
hingga kemarin, ibu hafid masih terguncang, dan kadang-kadang pingsan.
ketika mau masuk ke bppn saja, satpam sudah tahu hingga mereka dibukakan pintu mobilnya.
sementara itu, kantor pusat pt ajinomoto di jalan yos sudarso, jakarta utara, hari jumat lalu digeledah.
seru mereka.
seperti halnya pada waktu amrozi (40) ditangkap di lamongan.
bimantoro tidak bersedia mengungkapkan keberadaannya petang itu.
dalam seminar itu, amien rais mengatakan, hampir dipastikan setelah sidang istimewa (si) pada 1 agustus, indonesia bakal memiliki pemerintahan baru.
tiga jam kemudian, european central bank (ecb/bank sentral eropa) mengejutkan pasar, dengan mengikuti jejak fed untuk juga menurunkan suku bunga sebesar 0,5 persen, yakni dari 4,25 persen menjadi 3,75 persen.
sementara real madrid bermain kurang ngotot, dan duet zidane-figo dari lini tengah tidak banyak berkreasi untuk menghidupkan permainan tim.
ke-15 perampok yang kabur ini sempat berganti-ganti peran saat pengejaran.
dia mengatakan, aksi bersenjata itu meletus ketika patroli aparat keamanan mencurigai gerak-gerik seorang pria yang berada tidak jauh dari posisi aparat.
sejumlah pimpinan partai politik sudah menyatakan kesediaannya untuk berpartisipasi dalam pertemuan tersebut.
namun, pertumbuhan ekonomi yang tinggi menyebabkan permintaan impor melonjak.
pada momen kritis kasparov salah menghitung dan mengorbankan satu bidak yang ternyata berakibat fatal, karena menteri dan gajah utut terbuka membentuk batere yang mengarah ke sayap raja putih.
sekembalinya dari asia relation conference di new delhi, april 1947, pm sjahrir mulai mengatur siasat agar ri mempunyai perwakilan di luar negeri.
uang sebesar itu untuk membayar kopi dan roti bakar yang dipesan peserta yang hadir.
ia menambahkan, pt kadera ar indonesia akan bertanggung jawab dan menyelesaikan seluruh tanggung jawabnya yang menyangkut pesangon, gaji karyawan, dan sebagainya.
buku karya tiga ahli hukum, a budi hartono sh (lbh yogyakarta), sri endang sumiyati sh ms dan tataq chidmad sh dari universitas janabadra (ujb), yogyakarta, ini diterbitkan oleh ujb yogyakarta dan dicetak perdana 1.000 eksemplar oleh pt media presindo, yogyakarta.
amien menyadari bahwa ada sejumlah tokoh bangsa yang mengajukan gagasan membekukan perubahan pertama, perubahan kedua, perubahan ketiga uud 1945, dan menghentikan proses perubahan keempat uud 1945.
selain itu, ia juga anggota badan legislasi dpr, anggota badan musyawarah dpr, dan anggota pah i bp mpr.
karena itu, saya menduga adanya kemungkinan hidden economy (aktivitas perekonomian yang tak terlaporkan).
dengan tuntasnya perubahan konstitusi ini, maka uud 1945 menjadi jelas sosoknya terutama yang berkaitan dengan pembatasan kekuasaan, checks and balances, sistem lembaga perwakilan, pemilu, tentang hak asasi rakyat dan otonomi daerah, serta masalah mendasar lainnya.
jarak antara tempat perkemahan/penginapan jemaah indonesia ke tiga jumrah yang akan dilempari dengan batu-batu kerikil tersebut sekitar 2,5 kilometer.
ada yang berprofesi sebagai satpam dan ada sebagian yang tergabung dalam kelompok beladiri/perguruan pencak silat.
sebab, untuk merelokasi mereka, bukan perkara yang mudah.
apakah berasal dari akademisi atau praktisi?
pelajaran yang paling berharga, menggunakan bahasa dayan pada waktu itu adalah bahwa pak widjojo dan oom liem lebih merupakan seteru daripada mitra.
di tempat terpisah, presiden lkm unpar hadi purwowibowo kepada kompas menegaskan, lkm unpar menolak pembentukan pansus buloggate ii.
perempuan berusia 33 tahun yang menamatkan studinya dalam mechanical engineering london city university ini kini bekerja sebagai united nations humanitarian officer di jakarta.
namun, sekitar pukul 18.00, kondisi kota ambon kembali mulai kondusif.
sementara, sisi substansial adalah apakah benar presiden abdurrahman wahid tidak menjalankan permintaan parlemen lewat memorandum.
selain soetardjo, hadir lengkap pimpinan dpr, yakni ketua dpr akbar tandjung, wakil ketua dpr tosari wijaya, am fatwa, dan muhaimin iskandar.
para ulama afganistan hari kamis (20/9) mendesak pemerintah taliban untuk meminta tersangka teroris osama bin laden agar meninggalkan negara tempat dia dan pengikutnya berlindung selama lima tahun ini secara sukarela.
ketika melewati desa kramat, bus dan truk bersamaan berusaha mendahului kendaraan di depan.
menit ke-40 lawan kembali menggetarkan jala gawang tuan rumah hasil tendangan m marco.
ia juga mengatakan, kemungkinan massa mengira hotel ini tempat praktik kotor, sebab lokasi ini tepat berada di jalan raya puncak kilometer 79, depan gang sempit, desa kopo, kecamatan cisarua, yang sudah dikenal umum sebagai lokalisasi penampungan pekerja seks.
jika janji menteri atau janji pemerintah tidak dapat dipegang, wajar jika negara importir lng mencari mitra baru.
tanpa adanya tes tersebut, penempatan pejabat cenderung bermuatan politis dan hanya untuk melindungi kedudukan semata.
jangan salah, masyarakat sederhana juga mempunyai hasrat tampil dengan merek terkenal, buatan luar negeri lagi, tetapi harga miring.
dengan adanya investor strategis, kita berharap bca akan lebih baik.
sebelum menyerang, kelompok pro-integrasi (anggota milisi laksaur) berkumpul di kediaman herman sedyono.
perjalanan dari kawasan slipi menuju bintaro, yang biasanya ditempuh sekitar 35 menit, kini memakan waktu empat jam!
mungkin, apabila kami menahan sejumlah tersangka lain, kami akan menemukan adanya suatu keterkaitan langsung.
sikap islah itu ditunjukkannya dengan segera mengunjungi mantan presiden abdurrahman wahid di istana merdeka.
memang hal ini juga bertolak belakang dengan kenyataan bahwa selama ini sulsel terkenal sebagai salah satu lumbung pangan.
sebagian komunitas nasrani berkumpul di sisi belakang kantor gubernur maluku dari arah jalan reawaruw dan kapitan ulupaha ke sisi tenggara kota.
tiga negara lainnya yang juga baru menyabet satu perunggu, sama dengan indonesia, adalah pakistan, turkmenistan, dan vietnam.
kepala dinas penerangan (dispen) polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam mengatakan, polisi masih menyelidiki penyebab bentrokan antarkedua etnis tersebut.
turut menyaksikan acara ritual itu menteri pertahanan matori abdul djalil, panglima kodam iii siliwangi mayjen tni darsono, dan kepala polda jawa barat irjen (pol) sudirman ail.
sebagian besar mereka, tangan atau kakinya terjepit di dalam gerbong.
teriakan para nelayan itu tidak digubris oleh kelima nelayan ini.
kenaikan pph tersebut diatur dalam peraturan pemerintah (pp) nomor 131 tahun 2000 tertanggal 15 desember 2000 dan mulai berlaku efektif sejak diterbitkannya.
pertemuan dimulai pukul 15.00 dan berlangsung selama dua jam lebih.
sebelumnya, sebuah pesawat jenis yang sama pernah pula mengalami gangguan mesin sewaktu akan lepas landas dari bandar udara sultan iskandarsyah, banda aceh, pada awal kloter-kloter pertama.
ia menambahkan, salah satu temannya yang bertugas di gunung bromo, akhirnya tewas karena menghirup gas beracun saat bertugas.
ayam dan anjing berkeliaran.
belum lagi 15 menit berlalu setelah kepanikan mahasiswa dan para demonstran lainnya akibat ledakan gas air mata, sejumlah polisi terlihat bercengkerama dengan seorang gadis.
festival diikuti 26 tim dari berbagai daerah di kepulauan riau, seperti batam, tanjung balai karimun, dan tanjung pinang.
truk-truk itu membongkar sebagian muatannya, mulai dari dua jeriken (60 liter) hingga dua drum (220 liter) di tengah jalan.
mereka menjalani hukuman di sana dalam berbagai kasus kriminal dan narkotika.
tim perumus tersebut masing-masing bachtiar chamsjah (f-ppp, ketua pansus), alvin lie (f-reformasi, wakil ketua), dan didi supriyanto (f-pdi, wakil ketua).
kesalahan utama kedua dari tiga presiden pendahulu adalah berhubungan dengan konsistensi komitmen dan rasa memiliki program pemulihan ekonomi yang dijanjikan kepada dunia internasional, yang diwakili oleh lembaga multilateral dana moneter internasional (imf).
konsumsi listrik, misalnya, merupakan indikator yang penting untuk menunjukkan aktivitas ekonomi.
untuk itu dunia usaha meminta agar pemerintah bisa memberi keputusan mengenai pembangunan tenaga listrik, baik untuk pembangkitnya maupun distribusinya.
total kerugian selama aktivitas terhenti sekitar 31,5 juta dollar as-sejak 11 maret 2001-atau setara rp 315 milyar.
karena itu, setiap pilot yang membawa pesawat kecil jenis cessna dengan jumlah kursi duduk hanya tiga-lima orang, tidak boleh menerbangkan pesawatnya lebih dari 10.000 kaki (3.048 meter).
padahal, dia tidak bisa bertindak atas namanya sendiri dalam transaksi birokrasi, tetapi harus atas nama negara.
selama ini perusahaan di pulau batam sudah memberikan jaminan tepat waktu, namun kemungkinan situasi di tanah air ikut melemahkan kepercayaan pembeli asing pada perusahaan di batam.
kawasan bundaran hi juga dikenal sebagai salah satu kawasan rawan kejahatan ibu kota, di antara kawasan jakarta lainnya.
namun, harga itu diperkirakan antara rp 2.300 per kg hingga rp 2.850 per kg.
mulai dari sarjana yang baru lulus, jebolan sma, pengangguran, hingga pedagang kaki lima mencoba mencari untung di ibu kota.
kalangan yang sering disebut wartawan bodreks atau wartawan amplop itu biasanya hanya mencari uang dari berbagai sumber berita, bahkan dengan cara mengancam.
padahal, mereka sudah menyerang penduduk sipil prokemerdekaan yang mengungsi di kediaman pastor rafael dos santos di gereja liquisa yang menyebabkan 22 orang tewas dan menyerang massa yang mengungsi di kediaman manuel viegas carrascalao di dili yang mengakibatkan 12 orang tewas.
pusat pengolahan ikan asin di kawasan pasar ikan lhokseumawe (aceh) terbakar bersama berton-ton stok ikan asin sabtu (13/1) siang.
pada pukul 16.00, westlife yang beranggotakan shane fillan, bryan mcfadden, nicky bryne, kian egan, dan mark feehily tampil ke atas panggung.
tidak mudah
ditambahkan, lembaga pendonor internasional, seperti bank dunia dan adb, menginginkan terjaminnya penyaluran bantuan program tersebut sesuai rencana.
mantan juara dunia tinju kelas berat asal amerika serikat (as), mike tyson, kembali membuat onar.
washington telah lama menekan yaman untuk lebih proaktif dalam memerangi terorisme, terutama setelah 17 personel angkatan laut as tewas bulan oktober 2000 ketika kapal perusak uss cole dibom di pelabuhan aden, yaman.
persoalannya ialah, bagaimana bangsa ini mampu menghadapi krisis yang mungkin menghadang di masa depan.
sementara maemunnah (73), orangtua dadi suryadi (almarhum), kemarin melaporkan ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar kepada kepolisian daerah metropolitan jakarta raya (polda metro jaya).
paling tidak ada dua masalah yang perlu disoroti, yakni penjinakan inflasi dan penanganan utang dalam negeri.
persoalannya, setelah barang dikirim, pembayaran dilakukan melalui cek.
sedangkan pada pekan depan diharapkan harga pasar akan stabil.
m ereka yang berusia sekitar 17 sampai 21 tahun, dari mulai pelajar sekolah menengah umum (smu) sampai mahasiswa, ini umumnya mengaku berprofesi sebagai bintang atau artis film.
sesuai dengan uu nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah, pasal 87 ditetapkan kegiatan kerja sama antardaerah.
di jakarta, kompleks pertokoan mendadak sepi.
namun, tidak semua informasi mengenai indomobil bisa didapat dari bursa, terutama informasi mengenai kesepakatan restrukturisasi utang dengan kreditor dan kesepakatan joint venture dengan para prinsipal.
sekjen baru pflp maher taher dari damascus menegaskan, tidak ada pilihan bagi rakyat palestina kecuali terus melanjutkan perjuangan melawan pendudukan israel.
peningkatan penerimaan itu di antaranya berasal dari perubahan rasio pajak dari semula 13,03 persen menjadi 13,01 persen.
sebagian penumpang sudah berada di dalam kereta, sedangkan pengantar berada di emplasmen stasiun.
pembentukan tim penyelamat golkar dan penjelasan pers yang diberikan muladi menim-bulkan reaksi keras dari kader partai golkar.
untuk hal ini saja, sudah banyak hal bisa dibicarakan, termasuk romantisme perkebunan-perkebunan kopi yang di zaman dulu banyak terdapat di jawa dan sumatera.
sedang di jakarta, dprd maluku memenuhi janjinya untuk bersidang di jakarta.
jalan slamet riyadi, sebagai
panggil kksk
sebelum mengisi suara doraemon, mbak nur mendengarkan dulu corak suara dan intonasi tokoh itu.
peringatan hari pahlawan tanggal 10 november kali ini juga seharusnya menjadi momentum tepat bagi para pemimpin negeri ini untuk merenungkan kembali makna hari pahlawan secara benar.
malahan mulai menit ke-57, indonesia kehilangan pemain belakangnya, zulfadely, yang diganjar kartu merah oleh wasit halim abdul hamid dari malaysia.
komisaris agus irianto menjelaskan, hanya 44 orang yang terbukti melanggar pasal perjudian itu karena lainnya adalah pedagang makanan dan minuman yang ada di seputar lokasi itu atau mereka yang kebetulan berada di sana.
kenaikan indeks harga saham beberapa hari terakhir di tengah memanasnya suhu politik dan keamanan membuat perdagangan saham berlangsung fluktuatif sepanjang hari rabu (30/5).
dalam sidang kabinet diputuskan, ada satu peraturan pemerintah dan keputusan presiden (keppres) yang menyangkut keuangan daerah dalam rangka desentralisasi.
sabtu kemarin, lanjut hamim, tim puslabfor kembali ke lokasi ledakan mengumpulkan barang-barang yang kemungkinan berhubungan dengan ledakan malam jumat lalu.
namun, pemandangan lain, berupa barak-barak pengungsi di beberapa tempat, menjadikan orang yang baru datang ke tempat itu tersadar bahwa ada banyak masalah yang harus segera diselesaikan, seperti jaminan pangan, kesehatan, dan masa depan para pengungsi.
usulan yang sebelumnya dibahas oleh komisi ii dpr itu disetujui secara aklamasi oleh seluruh anggota dpr yang menghadiri sidang tersebut.
di masa silam, misalnya, negara sponsor mau tidak mau harus menjaga citranya dalam tata pergaulan internasional.
kini bahkan hsbc bank sudah memanfaatkan sms untuk para nasabahnya kalau ingin memantau saldo tabungan atau beberapa permintaan data lain.
sampai kapan manajemen reaktif dan tidak profesional ini mesti dijalankan pemerintah?
kenaikan indeks bukan karena persidangan, tetapi sudah terlihat beberapa hari belakangan, yang memang ada kenaikan.
wakil menlu as richard armitage tidak menanggapi serius pernyataan implisit presiden megawati tersebut.
tidak jelas siapa yang pertama kali melemparkan batu ke tengah massa yang sedang berbaris tertib itu.
dia ditemukan sudah meninggal.
namun, sitompoel mengaku sedang membicarakan untuk menuntut orang-orang yang selama ini mendesak-desak agar kliennya, akbar tandjung, juga ditahan.
rata-rata kamar tersebut dilengkapi dipan yang dilapisi kasur lipat, tikar pandan, atau karpet lusuh.
ketika itu ada tantangan terhadap kekuasaan presiden yang terlalu besar.
demikian dilaporkan wartawan kompas mohammad bakir dari abu dhabi
namun, kalau itu akan ditetapkan, iya.
belum lagi jepang dengan puluhan set gamelan dan pengajarannya di sekolah-sekolah (di banyak daerah indonesia, pelajaran seni termasuk gamelan disingkirkan).
namun, perubahan bukan berarti sekadar kemampuan untuk menghadapi tantangan yang sifatnya sesaat.
tapi, begitu saya menjemput, saya hanya dapat satu.
saat itu, berbagai proyek bermunculan di jakarta, mulai dari proyek pembangunan perumahan, gedung, jalan, saluran telepon, listrik, hingga saluran air.
prioritas pemerintah baru adalah membangun kembali negeri ini dari kehancuran akibat perang yang cukup lama.
tiga hal penting   dalam kata pengantarnya, presiden menilai, perkembangan pada bulan-bulan terakhir ini menunjukkan adanya tiga hal penting.
hanya 700
akibat dari pertemuan itu, kedatangan presiden diundur sekitar 30 menit.
uang ini diterima preman meski hanya dengan modal duduk dan duduk.
kaitannya seperti apa, kami belum tahu persis.
tidak ada apa-apa di sini.
dalam pertemuan dengan presiden, selain menko polsoskam, hadir juga menko perekonomian rizal ramli, mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, menlu alwi shihab, menhan mahfud md, dan menkeh dan ham baharuddin lopa.
hingga malam hari masih ada penumpang yang belum terangkut.
tentu as punya semua sarana untuk ini, termasuk dengan dukungan pengebom besar b-1b lancer.
seorang ibu, penumpang kereta ekonomi empu jaya dari yogyakarta tujuan jakarta, yang uang recehnya sudah habis diberikan kepada para pengamen yang lebih dahulu, didorong-dorong bahunya.
penutupan itu karena tragedi ketapang yang menelan puluhan korban jiwa dan bangunan akibat sengketa di arena judi di jalan ketapang, dua bulan sebelum pergantian tahun.
komisioner eropa urusan transportasi, loyola de palacio mengatakan, uni eropa tak bisa menyediakan bantuan keuangan langsung untuk perusahaan penerbangan eropa.
proses perumusan amandemen uud 1945 ditandai dengan adanya upaya untuk mementahkan kembali rumusan-rumusan yang sebelumnya telah disepakati.
dan, memang unik, penjaringan calon gubernur saja baru selesai juni mendatang, setiap hari koran lokal memunculkan calon gubernur baru sulsel.
ia juga menegaskan, harus ada perbedaan antara aksi teroris dan aksi perlawanan rakyat untuk pembebasan tanah airnya.
sejumlah pejabat memperkirakan, korban tewas bisa berjumlah ratusan jika nantinya feri berhasil diangkat dari dasar sungai.
di babak final, dari 25 sasaran  clay  yang dijatahkan untuk setiap peserta, tembakan sarmunah gagal mengenai tiga  clay , sylvia gagal mengenai dua  clay , thi thuat gagal mengenai empat  clay , supadmi gagal mengenai lima  clay , karjaejuntasak gagal mengenai enam  clay , dan chung wei gagal mengenai 11  clay .
meski jabatan resminya adalah kepala ustr,  bisa saja ada pesan lain yang ia bawa.
namun, mbah diq, kepada penyidik, menyangkal tuduhan dody bahwa dia yang membagi-bagikan uang milik tommy itu.
mendengar keluhan itu, suwarna mengaku sangat terkejut.
tetapi, kami pun tak memiliki teknologi lain yang cepat dan murah untuk membersihkan lahan yang ada ini kecuali dengan cara membakar.
waktu untuk due diligence hanya diberikan kepada investor yang memberikan penawaran (bid) tertinggi.
semua musuh semua, semua bingung dengan semua.
ratusan warga kemudian membakar motor yang ditinggalkan pengendara itu.
lancar record (yogyakarta); serta perusahaan-perusahaan rekaman lain yang
ia diapit karzai dan deputi menteri pertahanan abdul rashid dostum, panglima perang dan orang kuat dari afganistan utara yang ikut menyambut kedatangannya.
di batam, sehari sejak pengumuman kenaikan harga bbm, warga mulai antre memborong minyak tanah ke truk tangki agen minyak tanah di berbagai kelurahan.
ini tantangan.
begitu juga dengan adegan para penari menanam bunga berwarna-warni, sulit dituduh sebagai langkah verbal.
meskipun demikian, rachmat meminta daerah penghasil migas untuk tidak terburu-buru mengatakan perhitungan depkeu tidak mengikuti aturan dan rasa ketidakadilan.
ia juga akan memberikan kebijaksanaan khusus kepada para murid.
menurut ryamizard, apel komandan satuan ini tidak hanya digelar di kostrad, tetapi juga di seluruh komando pasukan utama (kotama) di lingkungan tni ad, yang merupakan penjabaran dari kebijakan ksad jenderal endriartono sutarto.
menyangkut laskar jihad, meskipun organisasi ini menurut tujuan dan sifatnya tidak melakukan kejahatan terhadap keamanan negara, seperti kegiatan makar, menurut yudhoyono, laskar jihad di maluku dinilai telah melibatkan diri dan dalam beberapa hal ikut mendorong terjadinya konflik dan kekerasan di maluku.
komentar serupa pun disampaikan salah satu kawan karib ibu gedong, th sumartana, yang hadir bersama mantan presiden abdurrahman wahid.
diharapkan, dengan pengamanan empat batalyon tni, sebagian kapasitas produksi exxonmobil dapat dipulihkan.
sebab, dalam uu itu, hanya gubernur
pemerintah selama ini juga belum dapat mengatasi masalah penyelundupan barang elektronik sejenis yang diselundupkan dari malaysia dan cina.
jika sebuah negara maju seperti jerman demikian seriusnya mengembangkan bulu tangkis yang didukung dengan sistem pembinaan yang rapi, indonesia yang sudah mengalami keterpurukan multidimensional ini gimana ya... di olimpiade 2008?
gubernur daerah istimewa yogyakarta (diy) sri sultan hamengku buwono x mengatakan, kabinet yang segera disusun presiden megawati dan wapres hamzah haz harus mampu menyeimbangkan kepentingan pusat dan daerah.
mahfud berharap, dalam era moratorium kekerasan nanti, masalah-masalah seperti itu bisa diselesaikan secara dingin.
mereka tidak berani tinggal di dalam rumah, khawatir terjadi longsor susulan.
penyegaran situasi
karena banyak kesaksian saksi yang tidak sama dengan kesaksian beberapa saksi sebelumnya, kamaru meminta kepada majelis hakim agar mengingatkan saksi akan pasal 174 kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap) soal keterangan palsu.
kendati bulog baru meneken kontrak impor beras dengan vietnam, ternyata sejak enam bulan terakhir beras impor sudah sangat deras menyerbu pasar lokal di sumsel.
ketika ditanya apa yang akan dilakukan pemerintah, agar niat baik as dan singapura betul-betul dapat dimanfaatkan oleh indonesia, rini mengatakan, salah satunya akan memperbaiki sistem pabean.
sebuah harian pakistan,  the news , melaporkan bahwa bin laden telah lolos keluar afganistan hari senin, sebelum pertemuan para ulama afganistan digelar untuk membicarakan tuntutan as atas ekstradisinya.
masyarakat kaltim, sebaiknya pemda menggandeng pengusaha daerah, pemerintah
upaya paling kentara, koreografi eko juga tampak pada nomor tambahan.
perdana menteri (pm) australia john howard pada dasarnya tetap mengatakan, indonesia-lah yang seharusnya berkewajiban mempertanggungjawabkan lebih dari 400 pendatang gelap yang berada di kapal norwegia, tampa.
dua prosesi di tempat berbeda namun memiliki semangat sama, perdamaian abadi, menandai dipatuhinya 10 butir kesepakatan damai yang tertuang dalam deklarasi malino, 19-20 desember 2001.
dalam sidang paripurna dpr tanggal 30 april lalu sepengetahuan saya tidak ada satu fraksi pun yang mendesak gus dur (abdurrahman wahid -red ) mundur.
publisitas menjadi sangat penting sebagai penunjang produk yang berupa  materi dengaran.
pangdam juga minta agar para pendemo hendaknya melakukan aksi unjuk rasa itu sesuai dengan uu nomor 9 tahun 1998 tentang kemerdekaan menyampaikan pendapat di muka umum.
apalagi situasi kota belum bisa dikatakan normal setelah hampir sepekan dilanda kerusuhan berbau etnis.
sementara itu, tambah dodi, 69 imigran gelap lainnya asal afganistan dan pakistan masih menunggu kepastian kapan akan diberangkatkan.
masih ada?
paling tidak ia merasa telah melakukan upaya terbaik untuk menghindarkan hal-hal yang tidak baik bagi negeri ini.
penyebab kebakaran diduga akibat kelalaian juru masak kapal layar motor (klm) indama, menyusul kegiatan kru klm indama yang sejak malam memperbaiki kerusakan mesin dan mengganti sejumlah kayu kapal.
cara penyaluran kredit seperti itulah menurut pasaribu, yang membuat kredit tidak sampai kepada petani.
pementasan terbatas seperti itu tak ubahnya penampilan di dalam berbagai hajatan di dalam kalender keraton, namun dengan  maecenas  sebuah kelompok pendana dari kalangan perminyakan.
tokoh seni dan pimpinan taman lele semarang itui, justru jadi unggulan warga bendan ngisor.
sayangnya dalam situasi di mana sektor formal tidak mampu menyerap tenaga kerja dengan memadai, pemerintah memberlakukan kebijakan upah minimum.
sejak diterima sebagai anggota organisasi perdagangan dunia (wto), cina semakin membuka diri.
di bagian belakang barang koleksi bung karno yang disimpan di istana diberi tanda khusus dan ditulisi nama soekarno.
itu saja belum cukup.
tetapi, tentang angka terakhir ini belum ada konfirmasi resmi dari pemerintah.
kasus penghinaan
hal itu jelas sekali tergambar dalam sambutan uskup agung semarang mgr suharyo, yang memberi pengalaman seorang konsultan.
megawati yang berdiri di samping pm jepang sebelumnya mengatakan, pm jepang atas nama pemerintahnya memberikan dukungan penuh terhadap upaya-upaya yang telah dilakukan pemerintah indonesia  dalam menciptakan stabilitas politik, menjaga integritas wilayah dan persatuan nasional serta untuk kesejahteraan rakyat.
kami tidak bisa secara simplistis menyebutkan kenaikan tdl itu.
menurut aritonang, keyakinan bahwa ketiga tersangka kasus tersebut masih hidup dan berada di indonesia adalah berdasarkan keterangan saksi-saksi, terutama sejumlah saksi yang diperiksa sesudah ledakan bom terjadi.
dari empat partai yang digelar hari rabu malam, kejutan terjadi di delle alpi, turin, ketika tuan rumah juventus yang sudah tersisih menaklukkan arsenal, 1-0 (0-0).
kebijakan apakah rumah itu dapat dihuni setelah masa jabatannya berakhir, menurut bambang, tergantung pada keputusan presiden penggantinya.
tidak hanya mesin jahit, komplotan perampok itu juga menjarah sejumlah uang dan barang elektronik di kantor perusahaan yang keberadaannya sempat dipermasalahkan warga setempat.
segala macam permasalahan konflik di luar panggung ditumpahkan dalam adegan tersebut.
sepanjang malam, tim-tim penyelamat memindahkan jenazah-jenazah dari daerah bencana yang tadinya merupakan kawasan damai itu.
indonesia sudah memiliki cara untuk menyelesaikan terorisme karena beberapa peristiwa telah terjadi di indonesia.
tarmizi, kelahiran aceh utara, cukup mengenali sifat masyarakat setempat.
mereka memang menghancurkan beberapa kaca jendela gedung-gedung di dua tempat, di selatan dan utara teheran, itu.
namun, cukup mengubah pasal 37 uud 1945 maupun memberikan kewenangan mempersiapkan perubahan uud itu kepada komisi konstitusi yang independen.
untuk bbm jenis premium ditetapkan harga terendah dan tertinggi per liter sebesar rp 1.450 hingga rp 1.750, minyak tanah untuk industri batasnya antara rp 900 hingga rp 1.650, minyak solar rp 900 hingga rp 1.550, minyak diesel rp 900 hingga rp 1.520, dan minyak bakar rp 800 hingga rp 1.150.
hampir seratus izin hph (hak pengusahaan hutan) tertahan di meja saya.
sekitar pukul 08.15, para pengunjuk rasa berkonvoi di jalan-jalan utama kota dan kemudian merusak kantor dpd golkar.
dokter hewan musni suadmodjo, salah satu kepala sub dinas pada dinas peternakan provinsi jawa barat memaklumi hal itu.
bahkan, dalam draf awal pada bagian penjelasan umum sempat dirumuskan bahwa polri sebagai salah satu fungsi pemerintahan negara bukan merupakan perangkat kebijakan sehingga tidak dapat dibentuk dan dibubarkan berdasarkan hak prerogatif presiden.
pemuda yang masih coba berkelit ketika ditanyai aparat itu akhirnya mendapat pukulan bertubi-tubi dari para aparat, ketika tiket yang disembunyikan di dalam kotak rokok tersebut cocok dengan label yang ditempeli di kotak bawaannya.
itu yang harus kita lakukan sekarang ini.
menghemat   dalam skema lama perdagangan intra-anggota g15, apabila ingin berdagang dengan mesir, misalnya, pertama-tama indonesia biasanya harus mengadakan dulu  hard currency  berupa dollar, atau deutsche mark.
akan tetapi, fungsinya sebagai umpan balik untuk penyempurnaan atau peningkatan mutu pembelajaran tak pernah dioperasionalkan.
sebaliknya, f-pdip tidak bisa memaksa yang lain.
salahnya pemerintah tak melakukan verifikasi secepatnya untuk menentukan siapa yang kooperatif dan siapa yang nakal.
saat lampu hijau lomba 67 lap tersebut menyala, michael yang berada di posisi terdepan dibayangi dua pembalap williams, ralf dan juan-pablo montoya, melakukan start meyakinkan.
selain itu, pemerintah merencanakan akan menyewa atau menggunakan mobil-mobil dinas menteri dan pejabat lain yang ada.
setelah pesta, banyak tugas menanti, bagi chirac dan bagi perancis.
diharapkan segera
kami ini kan termasuk palang merah.
empat menit menjelang pertandingan usai, gelandang zoubier baya kembali memperlebar kemenangan negara magribi itu lewat sebuah tembakan melambung sejauh 40 meter langsung ke mulut gawang rd kongo, 2-0.
wajahnya pucat.
bahkan, indonesia telah mengajukan rancangan perjanjian damai yang sudah direvisi dan diperbaiki sebanyak 11 kali.
menurut abidin, kondisi tersebut harus diketahui oleh pemerintah untuk ikut mendampingi perusahaan yang sebagian besar adalah investor asing.
namun, menurut nabiel, tidak mudah untuk meminta pihak swasta yang terlibat dalam perubahan peruntukan untuk ikut bertanggung jawab.
ashraf kurdi menangani kesehatan yasser arafat setelah menjalani operasi otak menyusul kecelakaan pesawat di libya tahun 1992.
di sana, masyarakat minta agar daerahnya dibangun kembali.
harapan kami kiranya dpp pdi perjuangan melalui berbagai perangkat yang dipunyainya terutama melalui fraksi pdi perjuangan baik di mpr atau dpr akan dapat secara terus-menerus memberikan sumbangsih positif tanpa harus kehilangan jati dirinya kepada bangsa dan negara sebagaimana dirumuskan pembukaan uud 1945 dan batang tubuhnya.
real madrid tidak saja diuntungkan dengan menjadi tuan rumah, tetapi kemungkinan sudah bisa diperkuat luis figo yang tidak tampil di pertemuan pertama.
ungkap agum gumelar dalam pidato lisannya usai acara serah terima jabatan menko
merencanakan turun ke jalan meski aksi mereka tidak ada kaitannya dengan isu
kalau sjamsul nursalim tidak ada jawaban yang berbelit-belit.
sebab, perjalanan kereta api bisa dialihkan melalui jalur lainnya.
prosedur perkeretaapian mengatur, jika terjadi langsiran di stasiun yang melintasi lajur-lajur operasi, artinya yang dipakai untuk lalu lintas antarstasiun, tidak boleh ada ka lain lewat.
lokasi jatuhnya pesawat cukup berat karena berada di kemiringan bukit sekitar 60 derajat.
di kawasan pelita, kecamatan batu ampar, pedagang eceran menjual seharga rp 1.600/liter.
prof schneier mengatakan, rakyat amerika serikat (as) tidak pernah mengalami pengeboman seperti yang dialami rakyat eropa dalam perang dunia.
ia ke pekanbaru menggunakan bus malam dari cilegon.
menurut astrid, ternyata pemerintah daerah sudah tidak mampu.
tetapi jika dipadu dan dilengkapi dengan praktik kebijakan - jadi bukan niat tertulis - dan praktik penadbiran dan manajemen perusahaan kelas dunia, unsur-unsur tersebut akan menjadi ampuh.
keadaan ini menyebabkan harga pupuk naik setiap hari.
menurut pimpinan rapat haryadi sukamdani, pilihan menerapkan sebesar rp 490.000 karena dengan ump sebesar itu perusahaan masih memiliki sedikit modal guna menggerakkan roda perekonomian.
tidak lama kemudian, sekitar pukul 11.00, soeharto menjalani operasi usus buntu yang dipimpin oleh dr teguh as ranakusuma.
namun, hal yang lebih serius yang harus menjadi perhatian adalah kemiskinan absolut di bali.
dorodjatun juga mengutarakan, pemerintah tidak menegosiasikan model yang dipakai oleh pakistan karena di indonesia saat ini banyak proyek asing.
peluang besar kemungkinan ada di lm2x (jamaluddin berpasangan dengan muhammad anwar), yang jauh lebih besar ketimbang nomor lainnya.
sebab, penyelesaian dengan melibatkan massa justru akan menimbulkan kerusuhan.
di bandung, aksi serupa terjadi.
kepala satserse polres tarakan, ajun komisaris rudi mulyanto, mengerahkan polisi untuk menyelidik di sekitar tempat kejadian, yang merupakan daerah tambak liar berdekatan dengan tempat pembuangan sampah kota tarakan.
di antara mereka malah ada yang saling rebutan bendera pdi perjuangan yang dipasang di tiang bambu.
akan tetapi, hal itu baru sebatas gagasan sehingga struktur maupun orang-orang yang akan duduk dalam tim dimaksud belum diketahui.
menurut nurcholish, ketegangan yang terjadi akibat penerapan tidak konsisten sistem presidensial dan parlementer itu, kini, memukul abdurrahman wahid.
mobil didorong
pemusik bertubuh tambun asal bandung ini, bukan kebetulan, juga suka menggedor telinga penonton di dalam karya-karyanya untuk membangunkan kesadaran mereka.
bambang sudibyo mengatakan, pada masa-masa awal pemerintahannya, megawati harus memusatkan perhatian pada stabilisasi polsoskam dan ekonomi makro.
ketika pengunjuk rasa sedang menunggu inilah, datang sekitar 500 orang dari fbr yang mengenakan seragam hitam-hitam.
baru 15 bulan mendekam di penjara wandsworth, london, ia kabur dengan menaiki tali tambang dan meloncat ke sebuah mobil van yang telah di- alasi dengan kasur.
cari kepastian
jumlah pengungsi afganistan diperkirakan mencapai lima juta orang.
dia mengatakan pengusaha yang diduga membeli solar oplosan akan ditangani secara persuasif.
di akhir sambutannya, megawati mengemukakan, sekalipun sejarah dan kebudayaan ri-as berbeda, ada mimpi yang sama antara kedua negara.
menurut syahril, dns menjadi salah satu alternatif yang penting, mengingat jumlah utang luar negeri indonesia saat ini sudah mencapai 137,6 milyar dollar as.
pemerintah pusat sebenarnya sudah mengupayakan pencegahan terjadinya banjir di daerah ini, namun bencana banjir yang melanda sejumlah wilayah seperti kebumen, cilacap, dan banyumas kali ini cukup besar.
pada rabu pagi, arif datang melihat.
dari sini, presiden dan rombongan menuju bandara untuk terbang ke houston.
pertandingan antara dua negara itu digelar tiga pekan setelah negara-negara lain menyelesaikan pertandingan penutup turnamen piala davis 2001.
walau kabul relatif tenang, dua pesawat jet as menyerang posisi-posisi garis depan taliban di utara ibu kota afganistan itu senin sore.
dunia akan lebih
amoruso akhirnya membuat juventus menang pada menit terakhir dari penalti kontroversial, 3-2.
namun, begitu harga bbm dinaikkan bulan april 1998, suasana politik jadi panas di bulan mei.
sumber resmi as menambahkan, informasi itu didukung oleh hasil penyadapan pembicaraan.
langkah ini ditempuh untuk mengatasi lonjakan harga yang bergerak tidak terkendali.
apriyani ditahan, dan kini menghuni rumah tahanan wanita pondok bambu, sebelum prosesnya diteruskan ke pengadilan.
akhirnya mobil pelaku masuk ke kompleks polda metro jaya.
astina adalah kelompok orang-orang yang jahat dan pandawa merupakan kelompok kesatria.
kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto mengatakan bahwa jajaran tni ad tidak mempunyai niat untuk melakukan pembangkangan terhadap hukum.
obligasi yang harus dibayari pemerintah dan menjadi bagian dari beban apbn 2001.
pada hari minggu, usai melaksanakan wukuf di padang arafah, cuaca di sekitar arafah tiba-tiba berubah buruk.
panjaitan pun menyusul ke polda metro, tetapi tidak berhasil menemukan ismuhadi.
peristiwa tersebut membuat sebagian wilayah purwakarta diliputi ketegangan, sebab massa ternyata mencoba bergerak menuju purwakarta.
tim penyidik yang berhak memutuskan apakah menerima keberatan ginandjar tersebut atau tidak.
syamsul dan ani, buruh pabrik tekstil pt pollux indonesia di kota industri mm 2100 bekasi, serta indah, buruh pabrik tekstil pt sandang mutiara cemerlang, cibitung, bekasi, berharap pekerjaan mereka bisa diselamatkan, sehingga penghasilan mereka tidak terganggu.
untuk opk beras sebesar rp 279,9 milyar atau 12,7 persen.
bagai jatuh ditimpa tangga, begitulah yang juga dihadapi jabat.
dari tiga jalur sejak di fly over hanya bisa digunakan satu jalur saja.
ny darsih (33), istri seorang sopir di kebayoran lama jakarta menuturkan, gaji suaminya ditambah uang makan dan transpor hanya rp 725.000 per bulan.
karena itu, f-ppp tetap menghendaki agar anggota kpkpn diberi kesempatan untuk menyelesaikan tugasnya sampai masa jabatan selesai, tidak harus berhenti begitu kpk terbentuk dan menjalankan fungsinya.
tujuh orang tewas dan 12 korban lainnya luka berat akibat tabrakan antara mobil
sepanjang perjalanan menuju gedung mpr/ dpr senayan, massa juga meneriakkan yel-yel anti golkar.
hanya saja, karyawan yang melayani tidak   semuanya.
apakah ada kemungkinan perubahan koalisi, sutjipto mengatakan, seperti halnya pada sidang umum mpr 1999, pdi-p hampir sendirian terjepit.
mengambil mobil bukan berarti anggota dprd tidak memperhatikan mereka.
namun, keadaan bisnis dan ekonomi yang stagnan tidak mendukung kinerja perusahaan mereka.
telah tercapai kesepahaman bahwa kita harus bersabar untuk menyelesaikan taraf terakhir dari kehidupan politik kita babak pertama.
keterangan yang dihimpun  kompas  di pontianak menyebutkan, pesawat garuda yang sudah berada di sekitar bandara supadio sekitar pukul 08.00 terpaksa membatalkan pendaratannya di bandara itu karena landasan pacu masih tertutup asap tebal.
langkah terobosan
dari pemantauan kompas, sepekan terakhir ini warga memang masih menyisakan sejumlah cadangan makanan beras dan mi instan setelah mereka mendapat bantuan dari beberapa organisasi masyarakat seperti muhammadiyah kota bandung, al kalam cianjur, dan organisasi serikat pekerja perkebunan banten dan jawa barat.
demikian kata wakil ketua tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm) soenaryo kusman di jakarta, rabu (16/5).
rencana ini sudah saya laporkan kepada mendiknas, dan beliau setuju.
musibah ini terjadi setelah perahu motor fitri jaya yang mereka tumpangi dari bima (ntb) diempas badai dan gelombang ganas.
jadi, bila saat-saat akhir pemilihan gubernur kedua kubu dalam satu kandang itu belum akur, niscaya embusan suara pohon beringin di dprd akan terpecah, yang berbalik menguntungkan calon dari partai lain.
menurut jpu, sapuan tidak memenuhi unsur untuk dapat dipersalahkan melakukan pidana, membujuk untuk melakukan penggelapan dalam jabatan atau pekerjaan atau karena mendapat upah uang yang dipandang sebagai suatu perbuatan berlanjut.
kita menghargai pendapat orang.
kekhawatiran utama adalah stabilitas buruk serta mandulnya kebijakan ekonomi.
sementara yang hanya mengambil sebagian jatahnya di antaranya pt unilever indonesia dari 656 kl diambil 432 kl, bukaka dari 280 kl diambil 80 kl, krama yudha kesuma motor dari 240 kl diambil 32 kl, semen cibinong dari 576 kl diambil 432 kl, maxus sumatera dari 8.000 kl diambil 700 kl, dan aji dharma mas tunggal dari 192 kl diambil 16 kl.
sungguh pemandangan biasa bila tengah berjalan di emperan toko-toko di pasar di kota padang, anda menjumpai layar monitor televisi tengah memainkan pertunjukan pemusik bon jovi dari vcd, diiringi suara menggelegar dari sound system.
abk tersebut bernama mise yang meloloskan diri dari kapal dengan menggunakan sampan penyelamat yang kemudian diselamatkan kri teluk hading, rabu (24/10).
pemerintah juga meneliti sebuah kasus (anthrax) yang sebelumnya diberitakan telah ditemukan di rumah sakit umum townsville di queensland.
agar kegiatan dan aspirasi mereka didengar, mereka sengaja melakukan aksi menutup jalan di jalur pantura yang padat dengan arus lalu lintas bali-banyuwangi-surabaya.
dalam peristiwa itu, yang ironis adalah di sebelah jembatan yang ambruk terdapat sebuah jembatan baru yang tengah dibangun.
ironis sebab ketika dpr mendesak kasus dugaan korupsi diusut kejagung, dpr tidak
mereka sebagian disinyalir tidak membayar bm akibat penyelewengan fasilitas impor yang dilakukan oleh oknum importir tertentu.
bangsa indonesia saat ini memerlukan generasi penerus bangsa yang berakhlak mulia dan berbudi pekerti luhur, berperilaku santun, dan tidak arogan dalam menyampaikan aspirasinya.
berkaitan dengan ancaman terorisme dan peristiwa ledakan bom di legian bali 12 oktober lalu, tni angkatan udara (au) saat ini juga sedang menyiapkan satuan antiterorisme yang dioperasikan oleh mabes tni untuk menghadapi ancaman aksi terorisme di negeri ini.
so much fanfare, but where is the beef?
ia bahkan cenderung memimpin perkembangan, menentukan standar,
padahal, di balik gedung-gedung tinggi tersebut, terdapat permukiman padat para perajin sepatu skala kecil yang menekuni usahanya secara turun-temurun sejak 1920-an.
artinya, jika itu terjadi, prosedur dan langkah yang diambil untuk menggelar si mpr, sudah tidak dalam konteks memorandum pertama dan memorandum kedua serta rapat paripurna dpr 30 mei mendatang.
namun, kemudian ia mengatakan baru akan keluar dari rumah yang disewa tanggal 3 september.
kelima, meningkatkan kerja sama dan koordinasi di tingkat pemerintahan sendiri, baik itu intelijen maupun penegakan hukum secara menyeluruh.
harapannya, tidak ada lagi konspirasi yang dapat menimbulkan kekecewaan yang mendalam di tengah masyarakat kepri, karena bisa menyebabkan luka hati yang memerlukan waktu lama untuk disembuhkan.
sekarang ini, wapres terus mengendalikan langkah-langkah usaha penyelesaian masalah di kawasan tersebut.
banyak pelaku pasar yang tidak kembali ke kantornya.
sementara itu, penasihat hukum pemerintah israel, elyakim rubenstein, memicu kontroversi terhadap upaya kesepakatan damai saat ini.
selain itu, pajak barang masuk untuk hemat energi dan terbarukan sebaiknya dikurangi.
hasil kerja pansus setebal 27 halaman diserahkan ketua pansus bachtiar chamsyah kepada ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung selaku pimpinan sidang.
jalan-jalan yang semula ditutup dengan barikade sudah kembali dibuka. (
para tetangga merasa prihatin, karena eko dan suhena memiliki keluarga yang tidak harmonis.
ini menunjukkan tidak demokratisnya kita dalam berbangsa dan bernegara.
apa yang terjadi saat ini baru sebuah permainan politik, belum suatu kebenaran mutlak.
ali hardi kiaidemak (f-ppp) mengusulkan agar tokoh-tokoh kritis yang selama ini mengkritik kerja pah i diajak membahas amandemen uud 1945.
ekspor yang 62 milyar dollar as pada tahun 2000 itu tidak terganggu oleh kemacetan di sektor perbankan ini.
akan tetapi, kesempatan ini juga akan saya gunakan untuk memberikan kesempatan kepada pemain lainnya yang belum pernah mendapat tempat.
untuk itu, siswono meminta agar dpr bisa memilah-milah ruas tol yang bisa dinaikkan tarifnya dan menentukan tarif tol yang tidak perlu dinaikkan.
22 pintu darat    selain di ketapang, lokasi lain yang juga menjadi sentra aksi penebangan kayu ilegal adalah di kabupaten sintang, sanggau, kapuas hulu, dan bengkayang.
itu sampai ke desa-desa.
tapi senantiasa terasa tersimpan kepiluan di setiap sajak-sajak yang tampil dengan keragaman bahasa dalam diri penyair itu-apa pun penyebabnya.
menurut purnomo, kenaikan yang terjadi di luar pengawasan pemerintah antara lain disebabkan praktik spekulasi, penimbunan, oplosan, atau diselundupkan.
uji supremasi hukum
jika megawati dapat mengatasi tantangan-tantangan tersebut secara cepat dan tepat, s&p yakin hal tersebut akan meningkatkan kepercayaan politik dan ekonomi, menguatkan rupiah, dan memperlancar penjualan aset-aset negara.
selama ini lembaga korupsi dibentuk, tetapi tidak diberi kewenangan yang luar biasa.
negara yang diinginkan
sore harinya, seluruh korban langsung dimakamkan oleh warga setempat dalam upacara pemakaman massal di kawasan kayu putih.
masalah keterlambatan lepas landas dari jeddah, menurut nanang, telah dilaporkan garuda kepada menteri agama sebelum menteri kembali ke indonesia.
berdasarkan laporan petugas balai tn kutai di menamang, beberapa blok areal hti milik pt surya hutani jaya terbakar pekan lalu.
rasa khawatir imigran gelap ini akan melarikan diri juga tidak ada karena secara finansial mereka juga tidak memiliki uang untuk melarikan diri.
kepala kepolisian resor (polres) jakarta pusat komisaris besar edmond ilyas, jumat petang, mengatakan, keempat tahanan yang melarikan diri tersebut sempat bersembunyi di rumah salah seorang tahanan yang kabur, wahyudi bin ambar, di rawabuni, tangerang.
anggota komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr) sutradara gintings berpendapat apabila ternyata pdsd maluku tidak dapat efektif menyelesaikan konflik di ambon dan tidak efektif mengimplementasikan kesepakatan malino ii, demi kepentingan penyelesaian masalah di ambon, mestinya pemerintah tidak perlu ragu-ragu untuk melaksanakan keadaan darurat militer.
ketua komisi ix dpr benny pasaribu mengingatkan, pemerintah harus mempertimbangkan secara matang, dalam bentuk apa jaminan yang akan diberikan.
antara lain di sektor kelautan, pariwisata, dan pertanian.
lewat pimpinan dprd, wali kota minta waktu sebentar dan lantas maju ke mimbar.
pasal tersebut berbunyi,  pertanggungjawaban presiden dinilai majelis dan penilaian tersebut berbentuk ketetapan majelis berisi penerimaan atau penolakan pertanggungjawaban yang dimaksud .
dalam pernyataan pekan lalu, direktur jenderal (dirjen) pajak departemen keuangan hadi purnomo mengatakan, hingga saat ini pihaknya masih belum dapat melakukan eksekusi penyitaan terhadap sejumlah aset pribadi milik tommy soeharto.
jika wisatawan mancanegara (wisman) turun 20 persen atau satu juta wisatawan dari target untuk tahun 2003 (5,8 juta wisatawan), artinya indonesia kehilangan 1 milyar dollar as atau rp 10 trilyun.
sayangnya, harapan itu kandas ketika dua tahun setelah dilantik tuduhan korupsi dengan gencar mengenai para anggota kabinetnya, bahkan collor sendiri, sampai dia terancam untuk di- impeach .
kedua lelaki itu tewas dengan tubuh hangus terbakar.
kenyataan itu juga menunjukkan bahwa titik-titik api awal pekan ini merupakan titik-titik api yang terbanyak di riau sejak awal januari yang sebelumnya berkisar 250 titik api.
mendengar suara ribut, carlo, anak mereka yang tidur di kamar lain di lantai dasar terbangun.
dengan level konsumsi yang masih tinggi, sebagai kelanjutan dari kecenderungan tahun 2000, ditambah dengan kemungkinan adanya kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) pada bulan-bulan mendatang, sementara kurs rupiah masih terus lemah, maka bayang-bayang inflasi di atas lima persen masih akan sangat kuat mencengkeram tahun 2001.
syahril mengakui, dirinya telah bertemu dengan pejabat tersebut dan banyak membicarakan masalah money laundering (pencucian uang) yang saat ini uu-nya sedang dibahas pemerintah dan dpr.
serangan anthrax pertama yang diketahui terjadi awal oktober ini ditujukan ke pusat industri surat kabar dan tabloid american media incorporated (ami) di negara bagian florida dan telah menewaskan seorang redaktur fotonya.
bahkan, kepala divisi perburuhan lbh jakarta rita olivia menyatakan keheranannya atas langkah yang ditempuh apindo menentang pelaksanaan ump dengan mengajukan gugatan ke pengadilan tata usaha negara (ptun).
yudhoyono mengatakan tidak melihat tanda-tanda bahwa persoalan tersebut (penahanan akbar tandjung-red) sebagai masalah sangat besar yang bisa mengguncangkan pemerintahan.
sejumlah warga glumpang tiga, yang dihubungi mengatakan, aparat keamanan masuk ke pedalaman itu sejak kamis (10/5).
keempat subsektor industri tersebut adalah industri tekstil dan produk tekstil (tpt), elektronik, alas kaki, dan pengolahan kayu.
pasar dan dunia usaha, lanjut sofjan, hanya bisa menunggu apa yang akan terjadi selanjutnya.
menjelang sore, labi-labi sudah terlihat beroperasi beberapa unit, namun minim penumpang.
akan tetapi, di semenanjung malaysia sendiri juga dideteksi adanya titik api sebanyak 39 buah, serta 46 buah di sarawak, dan 28 buah di pulau kalimantan.
lebih lanjut li rongrong mengatakan, pendapatan per kapita produktivitas buruh pada bumn cina juga telah meningkat dari 54.772 yuan (sekitar rp 59.391.000) dari sebelumnya yang hanya 9.115 yuan.
untuk itu, pemerintah harus mencari jalan lain untuk menghentikan perang, karena perang membawa akibat buruk di dalam negeri.
selama ini, zona perdagangan bebas hanya diatur dengan peraturan pemerintah dan keputusan presiden sebagaimana kawasan berikat (bonded zone).
setelah menyelidiki beberapa kasus, disimpulkan berbagai pihak bertanggung jawab atas kebocoran bahan bakar minyak (bbm) bersubsidi.
para pejabat departemen pertahanan as telah mengindikasikan, di masa mendatang serangan komando as dan serangan darat lain terhadap taliban dan al qaeda akan dilakukan dari pangkalan militer yang ada di dalam afganistan.
di makassar, tersedia dua jenis anak ayam, produksi lokal dan dari luar makassar.
perubahan sikap peter dianggap ben masa pubertas semata.
sebagaimana diminta oleh komisi iv dpr, pemerintah, menurut budi, tengah melanjutkan untuk mengkaji ulang besaran tarif yang merupakan lampiran dari keputusan menhubtel no km 19/2001.
menurut sys,
menurut camat cipanas endang dakurutni, korban tewas lainnya ada di desa lebak gedong dan desa lebak sangka.
keputusan dilaksanakannya st mpr juga tidak dapat dilakukan pada rapat pleno bp mpr 3 juli mendatang karena harus dibicarakan fraksi-fraksi bersama mpr.
pusat gempa diperkirakan pada 7,2 derajat lintang selatan dan 108,39 derajat bujur timur.
paling tidak, adenan harus memberi kesaksian kepada polisi.
saya tak sempat berpakaian (sebagaimana mestinya).
ini memperkuat opini yang dikembangkan di masyarakat bahwa amrozi adalah figur yang direkrut polri untuk akting demikian.
pelaku pembunuhan ini mengetahui theofilus pingak sebelumnya menjual beberapa ekor sapi.
efek publikasi oleh media massa sangatlah tinggi.
jaksa penuntut umum arnold angkouw tak terlalu merasa gembira dengan pemindahan bob hasan.
secara keseluruhan, tidak terjadi pemecahan rekor dunia karena rekor angkatan total sebelumnya di kelas 48 kilogram ini adalah 200 kilogram.
begitu pun penjualan kartu trayek bulanan (ktb) untuk karyawan serta kartu langganan sekolah (kls) mengalami peningkatan.
saya sudah bermain sebaik yang saya bisa main.
warga panik.
meski demikian, ketua dpd pan kota kediri nuruddin hasan menuturkan, sampai kemarin, belum ada teror maupun kejadian meresahkan lainnya, yang menimpa pengurus pan kota kediri.
crespo mengalami cedera beberapa pekan lalu, sedangkan batistuta baru mengalaminya pekan lalu saat membela as roma menghadapi parma di seri a liga italia.
bentrokan berlangsung singkat karena polisi anti huru-hara segera bertindak menembakkan gas air mata.
kita memang lain.
gadung yang merupakan umbi yang tumbuh liar di hutan sebenarnya bukan makanan yang asing.
sidang kabinet, kata bambang yang juga hadir dalam sidang tersebut, berlangsung singkat dengan acara pokok mendengarkan penjelasan presiden mengenai penilaian dan pemikiran presiden dalam menghadapi perkembangan politik di tanah air, serta tanggapan wapres terhadap pemikiran presiden yang dikemukakan dalam sidang itu.
agar bisa membuahi sel telur, sel sperma harus disuntikkan ke dalam sel telur.
quo vadis politisi dan teknokrat.
posisi israel dalam keadaan sangat terpojok secara politik menyangkut kasus kamp jenin, yang diduga telah menjadi  tempat pembantaian oleh israel.
demikian juga peternak kampung pada ternaknya.
yuniadhi agung
sungai kaliasin tenang, tapi arusnya bergerak dan permukaannya makin meninggi.
kepentingan nasional harus di atas kepentingan kelompok.
menurut s pandiangan, dari penyelidikan awal kepolisian dapat disebutkan bahwa semula polisi menangkap dua bandar shijie hari sabtu.
setelah melalui tiga putaran, enam peserta dengan nilai terbaik terpilih masuk ke babak final.
hati karena bersedia menuruti semua keinginannya.
pengangkatan ary suta disinyalir
hirau pada kesehatan, dan acap kali telat makan.
sepatah pun ibu tak memberikan tanggapan apa-apa.
beberapa kota besar di eropa seperti london, berlin, dan paris secara khusus mengadakan upacara hening sejenak untuk mengenang para korban teroris di as.
namun demikian, aksi main hakim sendiri harus diakhiri karena tidak mencerminkan status masyarakat beradab.
pandangan berbeda dikemukakan burhanuddin, ketua bem iain syarif hidayatullah, jakarta.
ketika para musisi halle orchestra telah masuk satu-dua baris, penabuh gamelan akan mengisi porsi mereka dengan motif yang berbeda, motif  palaran .
ini tantangan buat para mitra dagang cina.
di samping dihadiri ratusan undangan dari berbagai kalangan, sejumlah utusan dari kedutaan besar asing dan mantan pejabat seperti jenderal tni hartono dan adi sasono, juga diikuti oleh rombongan besar dari kesultanan negeri sembilan, malaysia.
perusahaan minyak raksasa dari as, exxon, yang sudah malang melintang di berbagai negara, pun terpaksa menghentikan produksinya karena merasa tidak aman lagi dalam menjalankan operasinya di aceh.
penasihat hukum endin, daniel panjaitan dari lbh jakarta sempat keberatan dengan keterangan jusli, karena saksi ini tercatat sebagai wakil ketua tim advokasi ikatan hakim indonesia (ikahi).
sebelumnya, lobi dilakukan pula pukul 20.00 sampai pukul 20.30 atau beberapa menit sebelum pemungutan suara berlangsung.
laporan tentang kerugian harta benda, seperti rumah, sawah, tegalan, masih terus didata.
bahkan menurut dia, semua atau sebagian besar dari mereka yang disebut elite politik, bukan lagi sebagai pemimpin bangsa.
banyak, itu lebih karena pasar sudah  cuek , karena mereka menduga dalam dua
setelah musim itu, kopi menjadi biji-biji, yang pada saat matang biji kopi yang tadinya berwarna hijau berubah menjadi merah menyala.
kontrak industri   sementara itu, dirut pln eddie widiyono mengatakan, masih terlalu pagi untuk menanggapi rencana kenaikan tdl sebesar 20 persen mulai 15 juni.
delapan gubernur dan unsur musyawarah pimpinan daerah (muspida) se-jawa, bali, dan lampung, jumat (29/6) malam mengeluarkan deklarasi yogyakarta guna menangkal berimbasnya pertikaian elite politik di jakarta ke daerahnya masing-masing.
buang-buang waktu saja.
eskalasi krisis politik dalam negeri semakin gawat.
jika berlarut-larut, hal ini akan merugikan kepentingan negara, masyarakat, dan ma sendiri.
talut (dinding penahan) jalan setapak yang masuk dalam areal pekarangan soekarman (49) longsor dan menimbun rumah papan milik suyanto (40).
sejumlah pejabat yang berkantor di gedung tersebut tetap menerima tamu sebagaimana hari-hari biasa.
menjadi lebih bijak sebagai bangsa karena tidak membebek begitu saja, melainkan belajar sejarah secara mendalam dan secara kritis.
jutaan orang iran, tanpa diduga, menjadi sedih kemarin malam.
sebaliknya, kepala bppn i putu gede ary suta mengatakan sudah menyerahkan semua data yang diperlukan kepada bi.
pada saat bersamaan, masyarakat juga harus melakukan semacam gerakan moral dengan mengisolasi secara sosial pelaku kkn yang selama ini tidak bisa diselesaikan lewat prosedur hukum.
diungkapkan, tenaga pemadam kebakaran juga hanya berjumlah 90 orang dengan empat unit mobil pemadam kebakaran.
sejak tanggal 16-22 februari 2001, harian lantang menurunkan laporan berseri berbentuk investigasi yang ditulis oleh dian budiana bersama wartawan lainnya taufik hidayat.
namun, karena masih tertutup, saya tidak berani masuk ke dalam.
terhitung sejak 18 maret sampai 2 april ini, tni akan melakukan pemulihan keamanan dan mencegah intimidasi dan segala macam insiden yang mengancam karyawan exxonmobil.
seiring semakin meningkatnya suku bunga sbi, sejumlah bank umum juga sudah menaikkan suku bunga depositonya, menjadi 12 hingga 12,5 persen per tahun untuk jangka waktu satu bulan.
penyakit leptospirosis masih menyerang warga yang baru tertimpa musibah banjir di jakarta.
kepala badan litbang departemen pendidikan nasional dr boediono, dalam suratnya tanggal 2 oktober 2001, berjanji akan mengolah perihal  jugun ianfu sebagai masukan, dalam rangka  penyempurnaan kurikulum sd, sekolah menengah pertama (smp), sekolah menengah umum (smu).
sebanyak 15 lagu dari album lama dan album baru dilantunkan kaka.
adapun korban tewas, minah (17), sempat dilarikan ke rs panca dharma.
ketika berupaya mendarat dari sisi berlawanan, pesawat jatuh, pada saat mengelilingi lokasi pendaratan.
selain itu, saat ini, ada delapan personel linud 100 prajurit setia yang diperiksa.
krisis makin menjadi, menurut wawan, karena situasi politik nasional yang makin tidak menentu tiga tahun terakhir.
kami juga masih menyidik para tersangka untuk pistol lainnya.
di italia berkiprah brigate rosse (tentara merah).
dalam faksi jamiat-i-islami, yang kini mendominasi kabinet pm karzai, dr abdurrahman adalah salah seorang wakil mantan presiden burhanuddin rabbani, pemimpin faksi tersebut.
untuk mobilitas, amrozi sering mengendarai sedan toyota crown warna putih dengan nomor polisi g 8488 d.
namun, pemimpin tertinggi taliban, mullah muhammad omar, dalam pernyataan di radio mengatakan bahwa dewan ulama yang sedianya berkumpul hari selasa -namun ditunda hingga rabu- itulah yang akan memutuskan apakah akan mengekstradisi osama orang yang diduga mendalangi serangan teror ke new york dan washington pekan lalu.
negara tempat ia dilahirkan tahun 1974 itu seperti menyimpan semua suka dukanya tanpa pertimbangan, ketika air mata dengan mata air tak bisa dipisahkan karena saling memberi makna dan menyediakan tempat.
akan tetapi, sampai sekarang dana itu tidak pernah diterimanya.
tempo yang dimainkan lopa boleh jadi menjadi salah satu faktor turunnya kondisi
pertama, pada saat pemberhentian rusdihardjo dan pengangkatan bimantoro sebagai kepala polri.
aset-aset tersebut antara lain dana di rekening penampung ( escrow account ) milik pt tpn yang ada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) senilai rp 500 milyar dan mobil-mobil timor senilai rp 900 milyar.
ibarat tubuh, pelaksanaan reformasi di indonesia baru pada tingkat kepala.
manajemen pt kai yang terobsesi pada keuntungan, setelah selamanya dicap sebagai perusahaan merugi, membuat mereka tidak peka terhadap urusan ini.
dalam orasinya, nurcholish mengangkat tema utama wawasan komunitas paramadina dan partisipasinya dalam usaha bersama mewujudkan masyarakat madani dan semangat reformasi.
ini berkaitan dengan perkara pembunuhan seorang wartawan pada tahun 1979.
dengan dukungan gereja, arroyo memenangkan jabatan wakil presiden dalam pemilihan tahun 1998 sebagai kandidat dari oposisi.
ginandjar dituduh melakukan tindak pidana korupsi dalam kasus technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas.
menanggapi langkah ginandjar yang mempersoalkan prosedur hukum, muljohardjo menyodorkan pasal 26 uu no 3/ 1971.
sudah dilarang
dalam kasus msaa, waktu yang sangat sempit untuk melakukan valuasi aset, menyebabkan aset salim yang diserahkan ke bppn menjadi overinflated, karena aset senilai rp 20 trilyun dinilai sebesar rp 52 trilyun.
menjawab pertanyaan, menko polsoskam juga mengatakan apa yang dilakukan oleh tim tujuh itu masih terus berjalan hingga kini.
akibat kejadian itu, ia kehilangan uang sebesar rp 800.000, berikut barang-barang titipan kawannya di malaysia berupa sebuah vcd dan jam tangan.
satu-satunya sumber kehidupan adalah laut.
tanaka dikabarkan tidak memberikan jawaban atas permintaan downer ini.
stevens tinggal di daerah bernama lantana, sekitar satu kilometer dari sebuah landasan udara (air strip) yang menjadi lokasi sebuah sekolah penerbangan.
selain menahan slamet joko yang mengaku tinggal di daerah palsi gunung cimanggis, depok, serta menyita uang rp 100 ribu milik kamhar sebagai bukti, polsek metro ciracas sudah mengerahkan anggotanya untuk menangkap teman slamet.
berkembang juga fakta dan pengertian di banyuwangi dan sekitarnya bahwa para kiai pengasuh pondok pesantren serta santri adalah para pemilik tanah.
jalan-jalan tetap dipadati kendaraan pribadi dan angkutan umum.
jumlah transfer dana ke daerah dalam pelaksanaan otonomi daerah juga berjumlah hampir serupa.
dua pemain leverkusen yang dipastikan tidak tampil di final adalah jens nowotny dan ze roberto.
demikian jalan tengah yang diusulkan koalisi ornop untuk konstitusi baru di jakarta, selasa (23/4).
amplitudo getaran tanah akibat letusan antara 15 hingga 20 milimeter.
artinya, bantuan di bawah rp 5 juta tidak perlu diumumkan asalnya.
tak seimbang
dasar perhitungan gugatan tersebut, jelas taufik, antara lain kerugian sekitar rp 120 juta atas pembakaran rumah milik muhyi effendi serta kehilangan pendapatan bagi anggota laskar jihad yang diperkirakan berpenghasilan rp 1 juta per orang.
pemerintah jepang sangat mengharapkan penandatanganan damai antara pemerintah dengan gam bisa benar-benar terjadi.
ahmad bedah, pengusaha yang ikut hadir dalam rapat akbar apindo, mengharapkan agar keputusan ump segera ditetapkan.
ternyata tersangka membuat mdma di pabrik kedua itu.
pemain asal brasil yang terkenal lincah dan memiliki teknik serta skill individual yang menawan ini tidak bisa bermain di final karena terkena hukuman akumulasi kartu kuning.
ini berarti, kampanye makan tiwul membutuhkan waktu panjang, karena akan berhadapan dengan budaya makan beras yang telanjur sudah mengakar.
lamerre dalam pertandingan itu menurunkan beberapa pemain barunya.
hanya dalam sehari tersebut, rupiah sempat terpangkas sebesar 500 poin lebih, sementara ihsg juga anjlok hampir 15 persen.
dalam sebuah maklumat yang dikeluarkan pada pertemuan majelis ulama di istana kepresidenan, pemimpin utama taliban, mullah mohammad omar, memerintahkan majelis untuk membuat keputusan mengenai nasib bin laden hari rabu, menurut kantor berita resmi taliban,  bakhtar .
aparat pemda memperkirakan korban akan terus bertambah akibat cuaca terus memburuk.
sesuai jadwal, jenazah lopa dimakamkan di taman makam pahlawan kali bata sekitar pukul 10.00 dengan upacara kemiliteran.
namun, pada praktiknya, ada saja penumpang yang membayar tidak sesuai dengan tarif itu.
pertamina menduga, perusahaan tersebut telah menyebabkan kelangkaan solar di spbu.
akibatnya, mengganggu arus lalu lintas.
kelima jaringan rute itu terpadu dengan baik sehingga hampir seluruh kawasan di
kami melihat perbedaan antara keduanya sudah menipis.
new-mont memiliki daerah-daerah operasi tambang di amerika serikat, peru, meksiko, uzbekistan, dan indonesia.
konsekuensinya, pada jumlah utusan daerah yang sekarang ditentukan lima orang untuk setiap daerah.
menurut mensesneg, wapres hu jintao menekan penggunaan pedekatan lain di luar pendekatan militer dalam memerangi terorisme.
rapat kemudian diskors lagi untuk dilanjutkan selasa ini pukul 10.00.
sementara itu, proses di pansus dpr menyimpulkan, presiden abdurrahman wahid patut diduga berperan dalam kasus yanatera bulog.
mereka juga menuntut agar presiden wahid mundur apabila terbukti terlibat.
beberapa waktu yang lalu al hilal pernah menyebut besarnya premi sekitar satu persen dari pengeluaran untuk upah buruh.
kalangan anggota komisi iv dpr menentang usulan kenaikan tarif jalan tol sebesar  17-50 persen atau rata-rata 36 persen yang diajukan oleh menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoelar.
kalau sendirian, sikat  aja.
lantas, ada keputusan kksk no kep.02/k.kksk/ 03/2002 tanggal 18 maret 2002, yang merupakan tindak lanjut hasil sidang kabinet 7 maret 2002.
kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) irian jaya komisaris besar zulkifli ar di jayapura, minggu, mengatakan, hasil negosiasi tim muspida merauke yang dipimpin bupati merauke drs john glubla gepse sejak sabtu hingga minggu berhasil membebaskan 14 dari 17 sandera karyawan pt korindo group, sebuah perusahaan asing di bidang pengolahan kayu di pedalaman merauke.
harus diingat bahwa kredit afiliasi yang akan diusulkan untuk ditukar bukanlah pinjaman komersial biasa, tetapi merupakan pinjaman terkait yang telah melanggar kaidah kehati-hatian (prudential banking).
udin tinggal di rumah itu karena dipercaya mengurus sejumlah bedeng kontrakan milik arif kosim, warga ciledug, kota tangerang.
sebelumnya, dalam uud 1945 disebutkan, selain berwenang menetapkan uud, mpr juga melaksanakan kedaulatan rakyat.
ini karena di pasaran banyak beredar produk olahan lanjutan dari rumput laut, yang nilai tambahnya 60 persen lebih tinggi dibandingkan yang produk semijadi.
sekarang ini, rencana kedatangan tamu dari kapal pesiar asing berjumlah 2.500 orang pada bulan desember juga tidak jadi.
adapun mantan ketua dewan pengurus yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) bambang widjojanto mengemukakan, dpr sebaiknya segera membuat keputusan politik, baik melalui dewan kehormatan maupun melalui sidang paripurna, untuk memberhentikan sementara akbar tandjung sebagai ketua dpr.
pernah bulan april 1977, ia naik ke kapal perang inggris yang tengah bersandar di rio de janeiro, lantas minum beberapa gelas bir dan tak ditangkap.
sebab, kawasan ini memiliki potensi besar perdagangan, namun realisasinya dirasakan masih sangat kurang.
putri shruti (24), putri sharada dan putri shanti singh (dua saudara perempuan
tangannya penuh darah.
apalagi jika rencana penjadwalan kembali pinjaman di paris club dan pinjaman cgi juga sampai terpengaruh oleh tersendatnya proses kesepakatan dengan imf.
tetapi, kenaikan karena bbm dan listrik tidak terlalu besar.
ada pula pelaksana onh plus yang akan dikenai sanksi tidak boleh mengirimkan jemaah haji pada musim haji tahun 2003.
pertemuan di bogor dan bina graha, presiden memberi sambutan namun dinyatakan
di tengah demam mandarin, didi kempot dengan semangat banyolan membuat lagu campursari we cen yu.
karena itu, penurunan suku bunga menjadi tidak diperlukan karena tidak menemukan relevansinya di indonesia.
ini karena ruang lingkup operasi kereta api sangat sempit, sebatas rel itu saja, sementara teknologinya -terutama di kereta api indonesia- berkembang sangat lambat.
lokasi kejadian berada di jalan masuk ke arah perumahan poris indah, berjarak satu kilometer dari gedung bca poris indah.
kostrad bantah   akhir pekan lalu, merebak berbagai desas-desus menyangkut akan dikeluarkannya dekrit oleh presiden abdurrahman wahid, yang diikuti dengan desas-desus penggantian ksad jenderal endriartono sutarto.
bahkan, panitia khusus dpr pun sudah terbentuk yang terdiri dari orang-orang yang seharusnya disebut sebagai pro-reformasi indonesia.
penari cina itu menunjukkan hasil kerja kreatif di art summit indonesia iii di graha bhakti budaya, taman ismail marzuki, jakarta, jumat (31/8) dan sabtu ini.
para pengujuk rasa sudah berkumpul di kota situbondo sejak pukul 07.30.
setelah itu ada tindak lanjut penilaian risiko.
mengenai si mpr, magnis mengatakan,, karena si mpr sudah telanjur dijadwalkan, maka semua masalah harus teragendakan untuk dibicarakan secara wajar, terbuka, dan melibatkan semua pihak.
para pamen itu akhirnya menduduki kursi itu sendiri.
jadi, kerja keras tetap dan tidak mengurangi jam kerja.
sering kali daerah ini dilanda gempa, meskipun dalam skala yang kecil.
ini diasumsikan ada kebutuhan mencari jodoh lewat media dalam masyarakat.
contoh keberhasilan dari yang ini ditunjukkan pada penampilan berikutnya, yakni ruth sahanaya yang membawakan lagu layang-layang karya iskandar dan jangan buang waktu serta tak kuduga, keduanya ciptaan erwin sendiri bersama lulu.
bukan saja karena aksi-aksi para pengunjuk rasa, namun juga minimnya perhatian pemerintah, seperti juga terhadap aset sejarah lainnya.
otoritas perempuan atas tubuhnya selama tiga tahun terakhir adalah hal yang menjadi perjuangan gerakan perempuan.
direktur utama bursa efek surabaya (bes) anton natakoesoemah, selasa (9/1) di jakarta, mengatakan peraturan pemerintah nomor 139 tahun 2000 tentang pajak obligasi, tidak mudah dimengerti dan masih banyak menimbulkan pertanyaan dan penafsiran yang berbeda-beda di kalangan pelaku pasar.
diharapkan, pada sidang tahunan mpr agustus 2001, draf hasil komisi nasional konstitusi ini sudah bisa dibahas secara komprehensif dan akan dijadikan salah satu materi sidang tahunan.
bara api pada tanah gambut biasanya masuk ke dalam tanah dan sangat cepat menjalar dan tidak tampak di atas permukaan.
sekalipun minim pengalaman, dari segi positifnya, kehadiran yoong merupakan promosi tersendiri, paling tidak untuk dunia olahraga bermotor di asia tenggara.
sedangkan amien rais berhasil dicegat sesaat ketua umum dpp partai amanat nasional ini hendak memasuki lift untuk turun.
di provinsi sumatera selatan (sumsel) tercatat 300 km ruas jalan juga dalam keadaan rusak berat, sekitar 200 km di antaranya berlokasi di ruas jalan lintas timur sumatera (jalintim), dan 100 km lainnya di ruas jalan lintas tengah sumatera (jalinteng).
agresi militer tersebut dinilai mengancam keamanan dan keselamatan diri presiden yasser arafat dan masa depan proses perdamaian.
sebab, politisi itu harus bekerja sama.
padahal, putusnya bukan cuma karena peralatan rusak, tetapi juga bisa akibat sedang dilakukannya peningkatan ( upgrading ) kemampuan sehingga jaringan harus dimatikan sementara, atau juga karena manajer ti salah mengonfigurasi.
akibatnya, bpkp hanya bisa mengaudit dana nonbudgeter itu sejak 1 januari 1998 hingga 31 desember 1999 saja.
setelah bernegosiasi dengan aparat, mahasiswa diperbolehkan memasuki halaman mpr/dpr.
mereka mendatangi setiap kantor instansi pemerintah maupun swasta untuk meminta menyerahkan secara sukarela foto presiden abdurrahman wahid.
namun, dalam skala besar, sitimulyo sebenarnya tengah dibayangi kerepotan luar biasa.
menurut pb pgri, pertimbangan perlunya sebuah lembaga tersendiri untuk mengurus guru antara lain karena besarnya jumlah guru di indonesia, yakni mencapai 2,5 juta orang.
lebat selama beberapa hari.
sedangkan dr marzuki usman dipandang mampu dan cakap untuk diangkat menjadi menteri kehutanan.
akan tetapi, kepala polda sumut mengakui adanya persamaan bahan-bahan rakitan bom dengan kasus di jakarta dan berbagai tempat di pulau jawa lain.
padahal, naik ke atas atap ka berisiko celaka, bahkan mengundang maut.
masalahnya bukan buruh tidak boleh mengajukan tuntutan.
dalam jumpa pers, kemarin petang, nurdin juga menolak menjawab pertanyaan wartawan soal materi pemeriksaan kejaksaan agung, dengan alasan ia tidak mau mengintervensi proses hukum.
bahkan, ada kemungkinan pengurangan bantuan luar negeri dari donor.
aparat juga membubarkan konvoi yang menggunakan truk dan sepeda motor.
dari 18 tempat ibadah yang ada, tujuh buah berupa masjid, sembilan musholla, dan dua buah wihara.
pak harto dikenal dengan keinginannya untuk melakukan gerilya untuk mengakali imf, bahkan juga mengangkat steve hanke untuk mengadopsi sistem  currency board .
perkelahian itu berawal sekitar pukul 14.30 dan reda sekitar pukul 16.00 dengan didatangkannya pasukan polri berkekuatan 130 personel dari kepolisian resor (polres) metro jakarta timur dan 10 penembak jitu dari kepolisian daerah (polda) metro jaya.
dari kejauhan terlihat samar, mobil jip itu menarik gerobak yang berisi mayat yang sudah kaku.
latuconsina juga menyebut bahwa seluruh kejadian yang berkaitan itu memberi pelajaran untuk meningkatkan kinerja intelijen.
secara netral dan berada di atas semua kelompok dan golongan.
tiga pejabat senior tim penyelamatan india, yang melakukan survei dari udara selama tiga jam sabtu, mendapati wilayah gujarat -daerah yang terparah kena akibat gempa- nyaris hancur total.
sebelumnya, abdurrahman wahid bertemu presiden pakistan.
dia menempati ruang administrasi dan orientasi atau blok adm-or 2 yang letaknya terpisah dengan sel lainnya.
obata, misalnya, harus merebut  game  ketiga set pertama melalui empat kali  deuce .
bahkan, untuk angkutan kelas eksekutif, diusahakan memberi pelayanan seperti yang diperoleh penumpang pesawat udara.
dilakukan dengan benar, pemda tidak perlu panik mencari lahan baru.
komentar putin ini juga bisa dilihat sebagai sebuah peringatan terselubung terhadap kemungkinan serangan as ke irak.
meskipun menggunakan peralatan canggih, itu belum berarti prakiraan cuaca akan lebih baik.
setidaknya ini datang dari pemimpin militer di pakistan.
secara ilmiah, daerah selat sunda ini menarik karena tidak ditemui fore arc basin.
ini merupakan usaha terakhir yang bisa dilakukan thaksin untuk berkelit dari dakwaan korupsi yang dapat menodai karier politiknya.
paripurna mpr jika sidang istimewa kali ini diadakan atas permintaan dpr.
sedangkan dpp partai kebangkitan bangsa mendesak agar tandjung non-aktif dari jabatannya selama proses pemeriksaan berlangsung. (
alternatif stimulus untuk meningkatkan perekonomian yang mungkin dilakukan adalah melalui program padat karya yang banyak menyedot tenaga kerja di masyarakat dan pusat-pusat pertumbuhan di pedesaan.
pada akhir persidangan penasihat hukum menanyakan permohonan penangguhan penahanan terhadap kliennya, tetapi oleh majelis hakim dijawab bahwa permohonan itu belum dikabulkan.
akan tetapi, latihan harus tetap serius dan kami butuh fasilitas yang memadai.
kenaikan upah minimum regional (umr) juga telah turut mendorong inflasi.
berbicara kepada wartawan setelah sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, jakarta, jumat (14/9), menteri luar negeri (menlu) hassan wirayuda mengatakan, presiden megawati juga akan menghadiri dan berbicara pada sidang majelis umum pbb di new york pada sidang hari pertama pbb tanggal 24 september 2001.
sistem instalasi pengelola air limbah (ipal) - nya tidak digarap dengan baik, sehingga limbah menggelontor ke sungai.
pdi-p dalam pendapat akhir fraksinya ternyata tidak sekeras yang dibayangkan.
stand by loan arrangement, jangka waktu pengembaliannya antara 3,5 tahun dan 5 tahun, sedangkan untuk extended fund facility (eff) jangka waktunya lebih panjang lagi, yaitu di atas lima tahun.
penertiban pedagang kaki lima yang hanya dilakukan di jalan-jalan protokol ibu kota membuktikan bahwa pemda hanya ingin melihat wajah jakarta yang cantik dan indah di permukaannya, tetapi menyimpan banyak masalah di dalamnya.
bentrokan berlanjut dengan penyerbuan ke markas brimob dan polres hari minggu malam dan senin pagi.
hak interpelasi tersebut tidak hanya akan diajukan oleh fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), tetapi juga oleh beberapa anggota fraksi lain, seperti fraksi reformasi dan fraksi partai golkar (f-pg).
demikianlah ketika pemerintah akhirnya berani mengeluarkan keputusan pengurangan subsidi bahan bakar minyak (atau kenaikan harga bbm) mulai 17 januari 2002, tak ayal lagi kritik dan demonstrasi bergejolak di mana-mana.
tak membantu
suripto sebelumnya menyatakan, kejaksaan agung sudah menetapkan prajogo sebagai tersangka dalam kasus dugaan penyalahgunaan dana reboisasi oleh pt musi hutan persada (mhp), salah satu anak perusahaan grup barito pacific timber. (
pengendara sepeda motor wajib bersikap ekstra waspada, terutama jika berkendara saat subuh.
sumbangan pangan dari as yang dijatuhkan lewat udara dengan pesawat, semua dibakar.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie tidak hadir karena sakit.
kobe bryant menyumbangkan 18 angka, tujuh rebound dan tujuh assist serta melakukan enam turn over dari 41 menit penampilannya dilapangan.
project show adalah acara kabaret reguler di layar  indosiar  tahun 1999.
di makassar, selain pengibaran bendera setengah tiang, kepergian lopa juga dilepas dengan pelaksanaan shalat ghaib di masjid-masjid serta tahlilan yang dilaksanakan berbagai kelompok masyarakat.
hingga siang hari ratusan warga berduyun-duyun mendatangi lokasi.
oleh karena itu, salah satu isi uu sun yang dibahas dpr sekarang ini adalah kemungkinan perpanjangan obligasi rekap.
dipergoki bawa bahan pembuat uang palsu
tindakan tersebut, menurut mereka, dilakukan untuk mencari tersangka ekstremis, terlepas dari persoalan agama.
di sini tak perlu lagi pertanyaan-pertanyaan normatif untuk mengetahui sosok lawan jenisnya.
aksi ini merupakan kelanjutan dari peristiwa, senin malam hingga dini hari, saat warga rw 03 merusak dan membakar mobil milik penghuni rumah tersebut.
yang terpenting, selama operasi ini dilangsungkan, tujuan utamanya adalah menciptakan kondisi kondusif di masyarakat.
belum cukup.
menurut sekretaris kabinet marzuki darusman, belum ada perintah definitif untuk menjalankan proses penahanan terhadap jenderal bimantoro.
keluarga menghendaki jenazah menginap di rumah (duka).
untuk makan pagi, cukup singkong atau pisang yang dipanen dari kebun.
minta daftar
sementara itu, pengungsi lainnya berada di tempat sanak saudara, tetangga, atau tempat lain yang dianggap aman.
bimantoro oleh presiden abdurrahman wahid yang dilanjutkan dengan pengangkatan
permasalahan kedua adalah sisi politik.
sementara itu, juara bertahan asal jerman jutta kleinschmidt menempati urutan ketiga dengan selisih waktu 26 menit dan sembilan detik.
menurut pardede, sejak krisis, peranan apbn tidak lagi dominan untuk menstimulasi kegiatan ekonomi sehingga bisa dikatakan pertumbuhan ekonomi yang terjadi sejak krisis hingga sekarang lebih banyak karena partisipasi swasta.
negative spread  itu, menurut mirza, terutama berpotensi dialami oleh bank-bank yang direkapitalisasi pada tahap pertama (tahun 1998), yang mendapatkan bunga tetap ( fixed rate ) dari obligasi rekapitalisasi.
selain guncangan yang amat keras, juga diiringi suara mendenging yang memekakkan telinga akibat tekanan udara yang mendadak berubah.
keterangan lain menyebutkan, selama dua hari sebelum eksekusi, gerson pandie dan frederik soru terus dikunjungi keluarga dekatnya.
dalam usianya yang 87 tahun, secara fisik zahir shah sudah lemah.
saya sepakat dengan kksk.
keputusan itu kembali tidak diterima buruh hingga terjadi aksi unjuk rasa oleh ribuan buruh di depan istana presiden dan istana wakil presiden, senin lalu.
dalam berbagai kasus, baik konflik vertikal maupun horizontal, pemerintahan sipil maupun militer justru menjadi sumber masalah.
ia memberi mereka uang, membelikan es krim atau makanan lainnya, dan berjanji akan memberi ilmu kebal.
rivai menyerahkan peralatan memungut sampah, seperti sapu lidi dan pengki secara simbolis kepada masing-masing ketua kompi.
presiden menyebutkan pertemuan bogor ini adalah usaha mencari solusi atau pemecahan masalah dari berbagai pelanggaran konstitusi yang terjadi saat ini.
korban semakin tidak berdaya karena pelaku kejahatan juga menggunakan senjata api.
kontak senjata dan saling serang sudah sangat berkurang hingga sudah hampir tidak ada lagi jatuhnya korban manusia dalam beberapa hari terakhir.
bus tiba di gedung mpr/dpr sekitar pukul 16.40.
selain itu, tujuh anak buah kapal (abk) dijanjikan akan dibayar masing-masing rp 2 juta setelah tiba di daratan australia.
menurut tolchah, memorandum dewan perwakilan rakyat (dpr) yang diajukan ke presiden, sama sekali tak mempengaruhi sikap anggota kabinet.
kegiatannya sehari-hari, sebagai dosen, direktur plpiis, dekan, rektor, dan lain-lain, menunjukkan rasa kemanusiaannya yang kuat.
padahal, menjual jasa transportasi sama dengan menjual jasa keselamatan yang sangat menaati prosedur dan reglemen (reglement).
tentu jangan dibayangkan seperti acara perpisahan banyak anak smu sekitar 25 tahun lalu yang cukup puas dengan tari-tarian dan paduan suara adik-adik kelas di aula sekolah ditambah hidangan makanan kecil yang ditaruh di dos-dos kertas.
selain itu, penduduk harus mewaspadai adanya bahaya letusan gunung tersebut.
naikkan biaya
sedang diusahakan, supaya perdagangan bisa dilakukan besok pagi.
tetapi, masalah politik, itu di luar kewenangan saya, tni.
ketiganya mengajukan ditiadakannya bid deposit (jaminan penawaran), material threshold, serta tidak menyebutkan keanggotaan konsorsium.
oleh karena itu, tanpa konsep dan langkah yang tegas dalam memutuskan hubungan dengan orde baru, adalah sesuatu yang mustahil bagi siapa pun yang memimpin indonesia akan berhasil memimpin gerakan pemberantasan korupsi,
padahal, kalau memang besok mau  narik  lagi, saat ini sudah harus saya isi 60 liter dulu.
bahkan kedua pihak kini sedang menentukan tanggal bagi kedatangan misi teknis imf ke jakarta, untuk mempersiapkan letter of intent (loi) berikutnya.
gelbard bertemu presiden
sarankan yudhoyono mundur
manajer pembelian hotel indonesia (hi) rukmana dan manajer pemasaran hi yuli umboh justru mempertanyakan dari mana tim terpadu pmp3-bbm mendapatkan data yang menyebutkan bahwa hi termasuk perusahaan yang tidak mengambil jatah solarnya sama sekali pada bulan mei dan hi diduga telah membeli solar bersubsidi dari spbu.
ke-10 desa itu adalah cikesal, lampuyang, mekar raharja, cibeureum, gunung manik, campaga, talaga wetan, talaga kulon, jatipamor, dan ganea.
beda pendapat
pengamat politik hermawan sulistyo dari lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) berpendapat tidak etis langkah dan komentar jenderal (pol) bimantoro, yang melalui konferensi pers, telah membocorkan kepada publik isi materi pembicaraannya dengan presiden yang memberhentikannya.
pengancam, yang menggunakan topeng, memberi kode kepada empat kadet lain untuk tidak memberikan perlawanan dan memerintahkan berkumpul di sebuah pojok ruang.
di antaranya termasuk fathur rohman al-ghozy, yang ditangkap pertengahan januari lalu di manila dan sekarang menjalani hukuman penjara 17 tahun.
masih mencari   sementara itu, aparat keamanan mengatakan masih terus beroperasi mencari sejumlah orang yang dikabarkan disandera kelompok bersenjata gam di kawasan peureulak, kabupaten aceh timur.
rumah itu, selain ditempati tariem dan suaminya, nurhasyim, juga ditempati amrozi bersama istri dan anaknya.
pertentangan itu disebabkan keputusan kksk no kep.
masalahnya, jauh hari sudah ada indikasi terjadi pendangkalan serius sungai kahayan.
imbauan bersama dari 21 negara apec yang merupakan 44 persen total output ekonomi dunia itu bisa menjadi pendorong yang kuat bagi dilaksanakannya sebuah putaran baru wto yang rencananya akan dilaksanakan tanggal 9-13 november.
pak ginandjar bertemu dengan panglima tni untuk mencari perlindungan.
york institute for the humanities, anne hollander dalam  sex and suits  menyebut
yahya menjelaskan, presiden ingin memanfaatkan pengalaman burhanuddin abdullah dalam melakukan kerja sama dan hubungan dengan lembaga-lembaga keuangan internasional untuk menangani kepentingan indonesia.
kejaksaan menunggu petikan putusan mahkamah agung sebelum menentukan langkah yang akan dilakukan guna melaksanakan putusan ma.
keempat konsorsium tersebut adalah konsorsium farallon capital, bank mega, konsorsium gabungan koperasi batik indonesia (gkbi), dan konsorsium standard chartered bank (stanchart).
ia mengambil risiko, tetapi selama ini dia tampil istimewa.
tarmizi yang saat itu tengah menonton televisi mengatakan dirinya karyawan perusahaan ekspedisi.
bila jawaban presiden diterima, dibuatkan tap mpr.
lembaga kepolisian belum terbentuk karena belum ada undang-undangnya.
seperti apa yang disampaikan kepada pihak korut, megawati menawarkan diri untuk memberikan bantuan guna mendorong terciptanya perdamaian dan stabilitas keamanan di semenanjung korea.
markas besar kepolisian ri (polri), hingga kamis, belum menemukan indikasi osama bin laden atau dana yang berasal darinya masuk ke indonesia atau bank-bank di indonesia.
adi sasono juga mengatakan, tunggakan terbesar kut bukan terjadi pada era presiden bj habibie (saat dia menjadi menteri koperasi).
kepastian lolosnya tunisia itu juga akibat gagalnya rival terberat tunisia di grup d, pantai gading, memetik nilai penuh saat bertandang ke republik kongo, di pointe noire.
ayah korban dilaporkan sempat berusaha menolong, namun gagal akibat gelombang dan arus ganas yang dengan cepat menghanyutkan bocah itu.
oleh karena itu, untuk kepentingan teleconference bisa saja penasihat hukum terdakwa atau anggota tim jaksa hadir di tempat saksi untuk menyaksikan apakah orang tersebut memberikan keterangan yang bebas dari segala paksaan.
delapan dari 13 narapidana penghuni rumah tahanan lhoknga, 17 kilometer di luar
paskah juga melihat,
parpol harus waspada terhadap kemungkinan tersebut, karena selama ini sebetulnya politik militer itu adalah politik kekuasaan/politik kekerasan di mana tidak ada keterampilan politik sama sekali.
pernyataan nono itu menarik perhatian penjaga toko sehingga mereka masih ingat wajahnya.
sebab, perdagangan saham-saham yang termasuk dalam penghitungan indeks lq-45 dijadikan sebagai underlaying lq-45 futures.
mantan menteri sekretaris negara moerdiono, yang kini bergelar kanjeng pangeran haryo (kph) moerdiono hadisaputro, menyampaikan apresiasinya terhadap keraton surakarta yang sampai hari ini masih eksis, karena didukung oleh perangkat-perangkat institusi maupun tradisinya.
siang hari yang sama, untuk pertama kalinya as dan inggris melancarkan serangan pada siang hari ke basis taliban di kandahar, setelah tiga hari berturut-turut melakukan pengeboman pada malam hari.
saya sebelumnya tidak mengharapkan kecenderungan kanan terjadi di belanda.
total kewajiban yang harus dibayar pemerintah berdasarkan skenario terbaik ini mencapai sekitar rp 1.000 trilyun.
menurut informasi yang diperoleh kompas, kejadian tersebut bermula dari kelompok penggarap sedang mencangkul di tanah garapan di kampung baru sireum yang diakui milik dapet.
hibah itu berupa surat.
sebuah bom as yang tersasar telah membunuh seorang perempuan dan mencederai tujuh lainnya di desa ganikhel, di wilayah yang dikuasai pasukan oposisi afganistan.
sebagian besar sopir dan kernet yang mogok mengaku tidak mengetahui rencana rayonisasi penyaluran minyak tanah tersebut.
dengan tambahan 118 korban baru itu, polisi mencatat seluruh korban tewas dalam kerusuhan antar-etnis di kotawaringin timur menjadi 315 orang.
panggil sofjan
para pengamat perbankan dan pengamat ekonomi mengingatkan, jangan sampai penutupan unibank menyebabkan pengalihan beban, dari yang seharusnya ditanggung swasta menjadi ditanggung masyarakat, seperti sebelumnya.
ia sempat tertinggal di belakang cheboiboch ketika lomba menyisakan jarak lima mil menjelang finis.
laporan sementara menyebutkan, aditif ini dapat meningkatkan nilai oktan bensin, mengurangi konsumsi bensin, mengurangi emisi co, hc, dan nox, dan meningkatkan daya mesin.
hari minggu malam itu, kelima kakak laki-laki angie juga sengaja datang ke rumah orangtua mereka.
kami berupaya segera dapat melakukan perbaikan-perbaikan serta rehabilitasi untuk memperbaiki markas brimob dan kantor polres langkat.
sekalipun unggul lebih dulu 2-0 berkat gol robert pires serta dennis bergkamp, mallorca sempat membalas lewat alvaro novo di menit ke-74 yang menjadikan skor 2-1.
yang jelas, lrt kuala lumpur jauh lebih baik dalam soal
sebagian besar hangus menjadi arang karena dibakar dalam aksi massa tadi.
tujuannya untuk mengetahui apa sesungguhnya penyakit yang diidap anaknya.
di ramallah, tentara israel bahkan mengurung presiden palestina yasser arafat di kantornya bersama sejumlah orang bersenjata.
menurut martin, penyebab lainnya ialah kapal feri yang beroperasi hanya 15 unit dengan jadwal pelayanan penyeberangan uang alik (trip) hanya 42 trip.
ketika disinggung besarnya keuntungan penyelenggara jalan tol jika dikaitkan dengan padatnya pengguna, iwan mengatakan, kemacetan jangan langsung diartikan perusahaan mengalami keuntungan.
secara emosi, pertandingan nanti amat penting dalam hidup saya.
taliban yang melindungi bin laden sejak 1996 bukan bagian dari oki dan sekarang hanya memiliki satu-satunya hubungan diplomatik dengan pakistan.
tetapi, kalau melihat  site plan , pantaslah kalau mereka menentang.
ketua asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) anton supit mengatakan, phk belum dilakukan saat ini.
namun, sebaliknya, ihsg akan terus melaju ke posisi psikologis pasar yang baru, 600-an poin, bila agresi israel di palestina dapat dihentikan dan pemerintah berhasil menggaet investor asing dalam penjualan aset-aset nya di bppn.
ini bukan siklus atau apa pun, tetapi konsekuensi dari ekonomi dunia baru.
ditegaskan, kemungkinan terjadinya segala risiko sangat rendah.
seorang dealer mengatakan, arus pembelian dollar yang deras membuat dollar as akhirnya menembus level psikologis rp 10.000 per dollar as.
sekali produksi, keuntungan bersih yang diperoleh setiap keluarga peternak minimal rp 1 juta.
komentator jaringan televisi  espn , adalah rusaknya  launching control
anggota kpk tidak boleh seorang pengurus partai politik, berumur antara 40 hingga 65 tahun, mempunyai integritas moral, dan memiliki reputasi yang baik.
kronologi hubungan imf-ri era pemerintahan abdurrahman wahid     28 maret 2000    kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth mengungkapkan kemungkinan tertundanya pengucuran pinjaman senilai 400 juta dollar as karena lambannya reformasi ekonomi di indonesia.
secepat mungkin kalau timnya sudah melaporkan dan interdepnya sudah beres, kalau bisa menghadapi 2002, kalau bisa sebelumnya sudah selesai, sehingga masuk tahun anggaran 2002 itu sudah ada revisi.
dari debat publik itu, akan diketahui pula investor yang memang berniat baik dalam investasi dan mereka yang nakal.
kasus peledakan bom di kejaksaan agung yang menggunakan bahan peledak berkode m1  (m-one) , misalnya, sampai sekarang tidak pernah jelas kelanjutannya karena ketidakmampuan jajaran kepolisian untuk masuk ke lingkungan militer.
hal ini merupakan satu pertanda bahwa momentum pertumbuhan sudah tidak dapat dipertahankan lagi, sementara, perkembangan indeks saham dan rupiah juga terus menunjukkan trend yang sangat memprihatinkan dalam sembilan bulan terakhir.
dia tanya, apakah saya ada acara bulan mei ini.
jamila, anak bayinya, terpelanting di dekat bangkunya sehingga kepalanya terbentur.
kemudian ada perubahan kedua uud 1945 yang disebut mengenai angket.
apalagi, soal taushiyah.
heri mengaku, fraksinya telah mendapat pengarahan dari ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri agar segera meninjau ulang biodata seluruh hakim agung yang ada.
pada hari yang sama, di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, majelis hakim yang mengadili perkara yang sama menjatuhkan vonis empat tahun kepada terdakwa dody hardjito, yang didakwa membantu pembunuhan berencana dengan menyembunyikan orang yang telah melakukan tindak kejahatan dan dalam pengejaran.
amrozi pertama kali pergi ke malaysia tahun 1985.
dengan demikian, kabinet terus-menerus ricuh oleh tarik-menarik kekuasaan.
akibat kerusakan jalan di pondok jagung dan di depan pertokoan alam sutera dan vila melati mas, selalu terjadi kemacetan di jalan raya serpong sejak pagi hingga malam hari.
selain itu, pemerintah dan tim imf juga akan membicarakan bagaimana membangun kembali kepercayaan pasar dan investor melalui peningkatan stabilitas makro-ekonomi.
fraksi partai golkar dalam pemandangan umumnya mengusulkan tiga rantap.
akan tetapi, kemudian beberapa anasir yang bersangkut-paut dengan semantika bahasa menjadi ganjalan lain.
lho , saya
suatu  concerted action  atau tindakan nyata yang konsisten dan menyeluruh oleh pemerintah, bank indonesia, dan semua pihak terkait merupakan satu-satunya cara.
ditambahkannya, terhadap anggota dpr/mpr, gubernur, dan dprd yang diduga melanggar hukum, memang sudah ada mekanisme untuk memeriksanya dengan meminta persetujuan dari atasannya.
selain datang langsung dengan bus-bus ke ibu kota, massa yang tinggal di kota melakukan demo untuk menunjukkan perlawanan mereka terhadap dpr.
charles hutagalung meninggal dunia
transaksi pun berjalan.
menlu pakistan abdul sattar, selasa lalu, dengan keras mengkritik rencana kerja sama melawan taliban.
setelah merusak dan membakar, mereka minta minum dan makan dan kami menyediakannya.
karena dengan dikemasnya dwi tarung, akan membuat andrean lebih berhati-hati dan menambah semangatnya dalam mempersiapkan diri.
soal uang tersebut, kata sunggu, awalnya dadang-yang juga menjadi kliennya-tidak tahu karena simatupang tidak pernah memberitahukan hal tersebut pada dadang.
ia juga menegaskan, permintaan penangguhan penahanan sekali lagi bukan atas permintaan siapa pun, tetapi murni dari keluarga.
sementara di desa argosari, kecamatan adimulya, kebumen, jateng, empat rumah hilang disapu banjir bandang sungai kemit menyusul bobolnya tanggul sungai ini sepanjang 150 meter di beberapa tempat.
satu-satunya produk yang masih diimpor hanya kentang.
lembaga tertinggi negara yang kemarin dulu baru saja mencabut mandat kepresidenan dari abdurrahman wahid.
itu pun khusus untuk dijadikan sarana pembenihan.
dengan biaya lima persen dari harga mops (rp 85/liter), mustahil bisa menutupi semua biaya untuk mengangkut, menyimpan, dan mendistribusikan bbm ke konsumen di seluruh indonesia.
indeks bahkan sempat minus 15 poin pada sesi kedua perdagangan meskipun pada akhirnya  rebound  menjelang penutupan perdagangan menjadi hanya minus 13 poin.
apa yang kami olah, kami pikirkan, kami analisis, dan rumuskan, tidak semua kami jelaskan kepada publik.
demikian juga pemulihan ekonomi, hingga kini masih gamang.
namun, andi chaeruddin tidak menjelaskan mengapa harga gabah tetap anjlok jika penyaluran dana sudah dilakukan sejak awal.
kepada mendiknas yang berada di dalam ruangan, mp ugm secara khusus menyerukan peningkatan jumlah anggaran pendidikan nasional menjadi minimal 20 persen dari total apbn.
itulah klimaks perburuan yang cukup meletihkan selama kurang-lebih 40 hari.
karena itu, paling tidak, pencanangan peningkatan pajak, baik melalui ekstensifikasi ataupun intensifikasi, itu semua haruslah datang dari presiden ri dan dipersiapkan secara matang tahapan-tahapan yang dapat memungkinkan rakyat mendukung suatu pemerintahan.
doni mengajak joni ke
hubungan antara kedua negara mengalami peringkat paling rendah dalam tahun 1999 ketika australia memimpin pasukan penjaga keamanan internasional masuk ke timor timur (timtim) guna mengakhiri kekerasan yang pecah, setelah timtim menyatakan merdeka lewat penentuan pendapat.
warga lebih banyak memilih tinggal di rumah untuk menghindari hal-hal yang tak diinginkan.
dalam perjalanan, tepatnya di daerah jalan tambak manggarai, ban kendaraan pembawa tahanan itu bocor dan perlu diperbaiki.
kasus oklahoma dan pengeboman world trade center 1993 adalah contohnya.
satu batalyon brimob lagi dalam perjalanan.
abdurrahman wahid memang menyampaikan pernyataannya yang dianggap mencemarkan nama baik suripto itu secara pribadi.
jumat (7/9) pagi itu, jumiati sempat melihat nenek mengambil jeriken minyak tanah dan kemudian isinya disiramkan ke tubuhnya sendiri.
tidak mengiyakan
warga setempat menduga ia selalu memikirkan keadaan fazri.
koordinator lapangan ibnu hajar menegaskan, mereka menuntut presiden megawati soekarnoputri untuk membatalkan rencana kenaikan tersebut atau mengundurkan diri jika menolak untuk membatalkannya.
tentang otonomi, aburizal menunjuk mulai bermunculannya pungutan baru di daerah-daerah sebagai bukti pelaksanaan otonomi daerah yang salah.
pada jumat besok, jenazah akan disembahyangkan di gereja protestan indonesia di bagian barat (gpib) baskara di mulyosari surabaya, lalu akan disemayamkan di unair untuk penghormatan kepada guru besar.
pada tahun 1994, exxon juga menandatangani perjanjian awal proyek kerja sama dengan pertamina untuk proyek pemanfaatan gas alam di kepulauan natuna senilai 35 milyar dollar as atau rp 75 trilyun.
dalam musibah ini rri rugi lebih dari rp 100 juta.
itu bukan hendak mendikte daerah, tetapi lebih pada pengamanan beban keuangan (utang) negara secara keseluruhan.
demikian kuatnya tekad dan pribadi muhammad untuk menggapai tangan tuhan, sampai-sampai sayap sang jibril terbakar tidak kuat mendampingi muhammad karena jibril tidak mampu lagi mewadahi luapan cahaya terang dan kasihnya.
untuk persiapan pertemuan cgi november tersebut, kata dorodjatun, pemerintah harus mulai memasukkan apa saja yang sudah berhasil disetujui dpr dari rapbn 2002, agar pemerintah bisa menghitung bagaimana menutup keperluan pembiayaannya.
kini, ia hanyalah seorang kakek tua berusia 71 tahun, tiga kali terserang  stroke  sampai nyaris tak bisa bicara lagi dan sebagian tubuhnya lumpuh.
sedangkan, yono (16), yang bertubuh kurus kering, ditangkap petugas karena menjadi pedagang asongan di perempatan jalan suryo pranoto-harmoni.
gerakan aceh merdeka (gam) dalam satu operasi yang dilancarkan sabtu (16/3) subuh di kawasan lambaro angan, kabupaten aceh besar, sekitar 12 km di luar kota banda aceh.
kompas, 15/5)
cukup sudah kegagalan saya pada dua kali final di piala winners 1999 dan final liga champions tahun lalu.
sebaliknya, kubu indonesia begitu sunyi.
kelompok pro abdurrahman wahid akan mengerahkan 20.000 orang guna ikut mengamankan kehadiran presiden rabu besok.
persoalan terasa semakin runcing terutama menjelang persiapan perayaan kemerdekaan tanggal 20 mei nanti.
itu haknya untuk mengajukan, tetapi setiap permohonan bukan sesuatu yang harus selalu dikabulkan.
ribuan orang diperkirakan meninggal dalam tragedi terbesar itu.
pesta di diskotek itu berlangsung hingga larut malam.
sementara itu, cw menyebutkan tujuh alasan mengapa keputusan kksk soal perpanjangan pkps harus dibatalkan.
kedua pembalap ini sama-sama mengidolakan irvine.
polisi tinggal mencari kecocokan dna iqbal dengan beberapa potongan tubuh itu.
sebab, kemungkinan besar rachman tidak akan mau mengundurkan diri dan presiden megawati pun tidak akan mencopotnya.
kalau satu daerah menyusun perda, ternyata merugikan daerah lain, ini bagaimana?
di hadapan sultan hb x dan gkr hemas, kedua pengantin melaksanakan upacara injak telur, cuci kaki, saling melempar sirih, dilanjutkan dengan upacara pondongan (membopong) mempelai wanita ke pelaminan yang dilakukan oleh kph wironegoro bersama gusti bandoro pengeran harya (gbph) yudhaningrat (salah seorang adik sultan hb x).
tidak dijelaskan bagaimana prosesnya hingga cek dengan total nilai rp 40 milyar tersebut sampai ke tangan yayasan raudlatul jannah.
oleh karena itu, ia berharap negara-negara barat, khususnya amerika serikat, untuk tidak takut terhadap indonesia.
peristiwa tersebut mengejutkan ribuan orang yang hadir pada acara pemusnahan ganja itu, termasuk pejabat kepolisian daerah jawa barat (polda jabar), musyawarah pimpinan daerah (muspida) kotamadya sukabumi, serta dua tersangka, mochtar (51) dan deden sumarna (52).
ada pula rekaman video dari             sebuah bilik anjungan tunai mandiri (atm) saat keduanya membobol tabungan almarhum yuliana.
namun kenyataannya, antena televisi banyak terpasang di atas sel-sel para napi.
bagi kami, mereka adalah pelindung yang bekerja sama dengan teroris.
masyarakat di pedalaman makin terdesak sekarang ini.
pokoknya, segala hal yang berhubungan dengan hal-hal yang domestik.
pada 21 agustus 2001, saham pt unibank tbk ditransaksikan di bej dalam jumlah besar.
mantan wakil direktur utama perusahaan energi terbesar as enron corp.
pada waktu itu, katanya, ia dan teman-temannya sudah menjalankan semua prosedur untuk menyelamatkan penumpang.
akibat aksi massa gepuk tersebut, arus lalu lintas dari weleri ke semarang dan sebaliknya macet total.
ia disertai putrinya, yenny, zastrouw, wahyu muryadi dan beberapa orang dekat lainnya.
terakhir, tahun 1999 ambon diratakan lagi oleh api.
belum lagi agenda acara yang harus dipenuhinya sehubungan dengan pemulihan ekonomi.
bantuan 130 juta dollar   mengingat pentingnya keberhasilan indonesia dalam hubungannya dengan as, bush berjanji untuk memberikan dukungannya pada usaha-usaha megawati dalam membangun indonesia yang stabil, utuh, demokratis, dan makmur.
pertarungan keras
syafruddin mengungkapkan hal itu menanggapi laporan mengenai hasil kajian hukum oleh ahli hukum yang menyebutkan, keputusan kksk no kep.
pdi-p diperkirakan akan mengambil tiga jatahnya di kementerian ekonomi.
namun, keterpencilan dan ketenangan itu akhirnya tersentuh juga oleh situasi konflik yang hingga kini belum juga usai.
islam, tambah nurcholish, merupakan jalan tengah antara menegakkan hukum dan mengutamakan kasih sayang.
pernyataan menko politik sosial dan keamanan sb yudhoyono, menteri pertahanan moh mahfud, dan beberapa elite partai seakan mengonfirmasi kekhawatiran masyarakat tersebut.
namun, ketika operasi berlangsung, ternyata saat lapisan atas dibuka ditemukan penebalan pada selaput perut yang diduga terdapat penyakit tbc.
sejak itu senen menjadi kota baru, serta pusat perdagangan hasil bumi yang menyedot banyak penjual dan pembeli.
menurut kepala kantor wilayah departemen agama sumut yang ketua panitia pemberangkatan ibadah haji embarkasi medan, h nurdin nasution, seharusnya, empat pesawat rombongan haji kloter ii yang berjumlah 404 orang ini sudah mendarat di polonia jumat sore.
keberatan juga muncul di kalangan bank sentral sebagai pengelola sektor moneter yang mengkhawatirkan tekanan rupiah akan makin berat, juga pejabat departemen keuangan yang menangani bank-bank yang direkapitalisasi yang mengkhawatirkan merosotnya kesehatan bank yang masih rapuh saat ini.
lima provinsi terpadat di luar pulau jawa adalah bali (555), nusa tenggara barat (190), lampung (188), sumatera utara (160), sulawesi selatan (125), dan sulawesi utara (103).
menurut dia, hampir sebagian besar dari murid smu muhammadiyah adalah juga anak-anak mereka.
seperti juga kebanyakan orang tua yang telah mendekati akhir hayatnya, keinginan menemukan kembali akarnya adalah naluri yang wajar.
tak kuat saya lama-lama di dalam.
kesembilan, penyerahan dana banpres ke menteri keuangan.
akhir-akhir ini, setelah pemerintah, parlemen, partai-partai, dan elite politik, media massa juga disorot dan dinilai secara kritis.
dalam pertandingan hari selasa (30/4) di stadion bayarena, leverkusen menahan mu 1-1 langsung.
menurut survei yang dilakukan transparency international, indeks korupsi indonesia masih saja yang paling buruk.
sesuai keppres nomor 133 tahun 2001, pemerintah telah menetapkan kenaikan tdl pada tahun 2002 dalam empat tahap, yakni tahap pertama berlaku tanggal 1 januari 2002, tahap kedua 1 april 2002, tahap ketiga 1 juli 2002, dan tahap keempat 1 oktober 2002.
jadi rakyat sekalian, mohon maklum jika polisi dikerahkan untuk mengamankan para anggota majelis.
pusat kota washington dalam kondisi kacau-balau.
sektor manufaktur yang merupakan sektor penyumbang produksi terbesar, menunjukkan pertumbuhan yang terus melemah secara triwulanan dari 10,2 persen (1999-semester iv), 8,1 persen (2000-i), 7,3 persen (2000-ii), 5,2 persen (2000-iii), 4,5 persen (2000-iv), dan baru agak meningkat pada triwulan pertama tahun 2001, yaitu 5,9 persen.
mengalirnya ratusan ribu massa pro dan anti presiden abdurrahman wahid ke gedung mpr/dpr senayan, jakarta, dalam beberapa hari terakhir mengingatkan kita pada fenomena pengerahan massa menjelang tumbangnya rezim orde baru bulan mei 1998.
selanjutnya menggabungkan semua kemungkinan dan peluang untuk tercapainya tujuan serangan.
penyanderaan rumah sakit ini dilakukan, setelah pasukan pemerintah menggempur tempat persembunyian mereka sejak jumat pagi, sehingga memaksa penyandera mencari tempat berobat.
sejumlah penalti lainnya yang mungkin dikenakan terhadap produk indonesia antara lain, kewajiban mengganti label, diekspor ulang, dan status peruntukannya diturunkan dari untuk konsumsi manusia menjadi pakan ternak.
antartetangga saling silaturahmi untuk menyampaikan salam dan memohon maaf atas segala kekhilafan perkataan dan perbuatan bermasyarakat.
menurut shihab, dalam kesepakatan, wapres megawati memang akan menyampaikan pandangan indonesia dalam sidang tertutup ( closed session ) g15, sementara presiden menganggap acara pembukaan menjadi satu dengan sidang g15 itu.
namun, yang jelas ksad tetap memegang janjinya akan menindak tegas dan memecat siapa pun yang terlibat dalam insiden itu.
koleksi bukunya pun sangat beragam, mulai dari buku politik, hukum, agama, etika hingga sastra.
pawai perdamaian itu diikuti sekitar 3.000 orang yang merupakan gabungan komunitas muslim dan kristen.
ia akan datang ke irak bersama ketua agen energi atom internasional (iaea) mohamed el-baradei.
ketua majelis agama gkjw s wismoady wahono mengatakan, untuk merehabilitasi tempat-tempat ibadah yang rusak itu, pihaknya akan segera membangun kembali.
susapto juga menambahkan, seluruh korban adalah warga desa gunungrejo, kecamatan singosari, kecuali naning (20) yang menderita luka.
sungai itu pernah menjadi andalan transportasi barang dan penumpang serta pintu gerbang untuk mengeluarkan hasil hutan.
pada malam itulah sebelum mengiringi persembahan terakhir binu i bought me a cat karya aaron copland-ananda mengumumkan, bahwa esok malam ia akan resital di taman ismail marzuki (tim).
mereka mencopoti mesin jahit dan menaikkannya ke atas truk.
padahal, saat itu pun hujan turun sejak pagi sampai sore hari di sekitar kerinjing.
sebuah kapal angkut barang, era pasifik, sekitar pukul 03.10, sabtu (23/11) tenggelam di dermaga 009, pelabuhan tanjung priok, jakarta diduga sebagai akibat kelebihan beban.
siswa-siswa lain juga mengatakan williams-yang tampak jauh lebih muda dari usianya itu-kerap diganggu.
bahkan, keuntungan lebih praktis lagi adalah di kongres as akan lebih mudah mendorong upaya pencairan bantuan ekonomi dan bantuan militer yang 70 persen berasal dari as.
hampir semua pengungsi tidak mengenakan alas kaki.
benturan antara pemkot cilegon dengan pelindo ii sudah berlangsung sejak agustus lalu, sejak dikeluarkannya instruksi wali kota cilegon nomor 3 tahun 2001 tentang pemungutan jasa kepelabuhanan.
ketiga, kepedulian sesama umat islam dapat diwujudkan dalam aksi-aksi kemanusiaan atau humanitarian actions.
hingga berita ini diturunkan, penyebab kebakaran dan nilai kerugian yang diderita belum diketahui secara pasti.
menurut zarkasih, para penasihat ekonomi asing itu menekankan harus ada perbaikan manajemen di tubuh bi dalam rangka pemulihan ekonomi.
ketua pengadilan tinggi jakarta sekarang sudah menjadi hakim nonpalu di ma.
ujian berat   sosiolog hukum universitas diponegoro (undip) semarang prof dr satjipto rahardjo sh mengakui sangat terpukul mendengar kabar meninggalnya jaksa agung baharuddin lopa.
emangnya penguji mau dijanjikan dibayar belakangan.
sebuah peristiwa menarik pernah terjadi pada pertengahan tahun 1999, sebelum penentuan pendapat berlangsung di timor timur (timtim).
televisi as, cnn bahkan memberitakan, sebuah bom kendali yang ditembakkan dari sebuah pesawat tempur as, luput mencapai sasaran di afganistan, dan melenceng mengenai sebuah wilayah yang dihuni warga sipil.
yang modern memakai mesin dengan pemanas gas.
sebaliknya, kepala badan urusan logistik (bulog) widjanarko puspoyo optimistis, lewat opm yang digelar mulai selasa kemarin, harga beras dalam waktu tiga hari ke depan akan turun.
kepada seluruh aktivis fpi di seluruh tanah air, rizieq minta untuk merapatkan barisan dan tidak menjadikan insiden berdarah kemarin itu sebagai alasan untuk melakukan hal yang tidak terpuji.
tiba-tiba, bom terdengar di mana-mana.
tapi katanya, penangkapan itu dilakukan tim petugas dari polwil bandung dengan daerah penangkapan tersangka meliputi daerah ciamis sampai perbatasan brebes di cirebon.
kepmennaker ini dinilainya mengandung kontroversi sangat tajam dan suatu sikap keberpihakan yang konyol.
dahinya tampak agak berkerut ketika seorang temannya mengajak ke  factory outlet , mencari pakaian pabrik atau lebih dikenal pakaian sisa ekspor dan pakaian impor berlabel empat m, yakni murah, meriah, (ber)merek, dan masuk (baca: cocok atau pas duit, pas ukuran badan).
arief mengatakan, saat ini baru pada proses penyampaian memorandum kepada presiden.
di atas jalan, satu barikade kawat berduri dipasang berdiri sejajar dengan pemisah jalan.
bahkan, semua pelajar yang ada di palangkaraya diliburkan hingga hari rabu atau sampai situasi aman kembali.
bahkan, menurut seorang pedagang, laju kenaikan harga pupuk urea di cirebon mencapai rp 3.000-rp 4.000 tiap harinya untuk ukuran per zak (50 kg).
keterangan pers diberikan oleh komisaris besar polisi (kbp) ridhwan karim (ri) dan teungku nashiruddin bin ahmed (gam).
ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar, salah satu tersangka penyelewengan dana nonbudgeter bulog, menuduh putra sulungnya, dadi suryadi, yang sudah meninggal dunia itu telah menyelewengkan dana bulog sebesar rp 40 milyar.
baru pada pukul 10.00 hari senin, genangan air di bandara mulai surut sehingga penerbangan bisa kembali normal pada pukul 13.00.
menurut meliala, dilihat dua hal tersebut, rencana lokalisasi perjudian di kepulauan seribu tidak menjadi masalah.
lebih lanjut ikrar nusa bhakti berpendapat, dari hasil pertemuan itu tampaknya tni ad akan open minded bahwa tni ad akan mendukung siapa pun yang akan menjadi kepala pemerintahan atau kepala negara asalkan konstitusional.
menurut dia, pada tahun 2001, pemerintah kota (pemkot) bogor hanya memberikan dana sebesar rp 120 juta.
oc sehari sebelumnya telah menyampaikan hasil kajiannya, berupa 10 catatan yang harus dipenuhi, jika pemerintah tetap akan melaksanakan keputusan kksk tentang perpanjangan waktu pkps.
namun, yudhoyono juga tak memberikan penjelasan.
gula pasir rp 7.000 per kg, dan minyak tanah rp 4.000 per liter.
di sana kini tinggal 12 orang yang indekos.
suatu jumlah yang merisaukan.
mereka melaju dalam satu lajur.
kemerosotan nilai tukar rupiah tampak semakin tak terkendali meski berbagai jurus telah dilakukan bank indonesia (bi) untuk mengendalikannya.
negara tetangga yang ikut hanya johor baru, malaysia.
kini, produk p-project sangat beragam, mulai dari kabaret di panggung dan televisi, sampai lagu di dunia rekaman.
hasilnya bagi dunia usaha adalah munculnya kepastian.
lembaga ini juga menyerukan kepada pemerintah indonesia untuk melakukan investigasi hingga tuntas atas terbunuhnya prof dr dayan dawood.
orang menganggap para pelakunya beraksi dalam keadaan trance.
angka ini jauh lebih tinggi dibanding gaji guru negeri.
mobil-mobil yang melintasi plasa atrium memperlambat lajunya.
surat itu akan diserahkan setelah tanggal 25 februari, setelah muladi menyelesaikan tugas-tugasnya di ma dan menyampaikan hal itu kepada wakil ketua ma.
bahkan, kasus korupsi yang belum selesai pada saat terbentuknya kpk dapat diambil alih oleh kpk.
niat itu muncul, karena telah beberapa tahun ini imung dan keluarganya tidak pulang ke solo untuk berlebaran.
menganggap paket yang diterima mencurigakan, pihak keamanan kantor pm inggris kemudian memanggil scotland yard untuk memeriksa isi paket tersebut.
amien menilai, pertemuan semacam itu sebagai hal yang wajar karena yang datang ke kantornya tidak terbatas pada para politisi, tetapi berbagai kalangan, termasuk militer.
mungkin kembali pada beberapa puluh tahun yang lalu.
dicontohkannya, kerusuhan antarsuku tahun 1976 senantiasa dihidupkan kembali yang dicontohi oleh generasi baru-begitu kelak kerusuhan pada awal pekan ini.
untuk mencegah kontak senjata secara langsung dari massa kedua kelompok, polisi memblokir jalan m sood, purnama, mt haryono, sutoyo, dan ahmad yani, khususnya di depan gor pangsuma.
namun, jumlahnya tidak sampai 400 unit seperti direncanakan semula.
dari 14 kecamatan di wajo, ada 9 kecamatan dan 60 desa yang terkena banjir.
pembicara selain megawati adalah ketua fraksi pdi-p dpr arifin panigoro dan wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno.
di pertandingan perempat final kelas menengah, petinju kawakan hendrik simangunsong harus menjadi penonton, setelah kalah angka dari petinju thailand somchai chimlum.
masyarakat tidak mungkin menebangnya karena kayu itu tempat hidup lebah yang menghasilkan madu.
ia tidak peduli teriakan beberapa petugas keamanan bahwa tempat itu masih berpotensi terjadi ledakan susulan.
jajak pendapat itu menyoroti kinerja tim ekonomi pemerintah yang dipimpin oleh menko perekonomian rizal ramli yang dinilai oleh sebagian besar responden masih belum memuaskan.
sempat memupuk tanaman tomat dan bawang di ladang, belakang rumah.
polisi juga tidak menyita senjata tajam yang dibawa beberapa pelajar.
bisa menciptakan suatu kepercayaan yang besar dari pasar, karena kepercayaan ini
memerintahkan jaksa agung muda intelijen (jam intel) untuk melakukan pengecekan.
direktur center for information and development studies (cides) umar juoro yang dihubungi kompas, senin, mengatakan, ketika ekspektasi pasar berkesimpulan presiden akan mundur, respons pasar langsung positif.
di tempat terpisah ketua pansus bulog bachtiar chamsyah menegaskan, tidak ada salahnya kalau pansus dalam kesimpulannya mengarah pada keterlibatan seseorang dalam kasus bulog.
di satu sisi pengusul bertitik tolak dari ketidakpercayaan terhadap proses hukum, sehingga merasa perlu dorongan politik dengan pembentukan pansus, di sisi lain justru mengambil kesimpulan proses hukum yang sedang berjalan.
oleh karena itu, yudi menolak jika penutupan pabrik disebut-sebut karena ada persoalan dengan buruh.
sidang dibuka oleh ketua pansus dpr bachtiar chamsyah pukul 16.10.
tagihan di atas subsidi harus dibayar anggota dewan.
bendungan tilong dibangun di sungai tilong, sekitar 10 kilometer dari kota kupang, dan dipersiapkan untuk menampung air hujan yang turun di sepanjang daerah aliran sungai (das) tersebut.
pada awal latihan yel-yel di studio, pihak the jakmania pun sudah memprovokasi mereka.
bush, yang memanfaatkan kehadirannya di konferensi apec untuk menggalang dukungan internasional terhadap serangan terorisme, menurut ap, mempersingkat kunjungannya ke shanghai.
namun, versi yang santer muncul ke permukaan adalah berawal dari upacara adat tahunan yang berlangsung di desa gegesik, jumat lalu.
di tengah jalan di sisi kampus, para demonstran menyalakan api.
yang penting punya hak untuk menggali sumber daya kelautan yang ada di teritorinya.
menurut muheri, bulan januari-april sebenarnya bukan waktu yang baik untuk mendaki.
ia juga menegaskan bahwa dalam kutipan wawancara  newsweek  dengan presiden abdurrahman wahid, presiden tidak menuduh dirinya terkait dengan peledakan bom.
berdasarkan pemantauan kompas, selasa (23/4) pagi, pasar zoan bakubae di dekat hotel amans sesak dengan pembeli.
tindakan brutal warga lipu tersebut memicu reaksi warga kelurahan meomeo dan kelurahan kaobula, masih kota baubau, sebab kedua korban adalah penduduk di kelurahan tersebut.
namun, laporan yang menakutkan itu ternyata hanyalah tipuan.
pilihan ini didukung oleh fraksi partai golkar, fraksi partai persatuan pembangunan, fraksi reformasi, fraksi partai bulan bintang dan fraksi daulatul ummah.
hanya satu fraksi, yakni fraksi partai kebangkitan bangsa (f-pkb), yang meminta sidang paripurna dpr, kamis, langsung memutuskan pembentukan pansus.
untuk modal tanam maupun keperluan lain seperti penyelenggaraan pesta kawin, tidak jarang petani meminjam kepada tengkulak.
di eropa, interpol mengeluarkan peringatan khusus untuk tersangka osama bin laden.
sisanya, setelah dipisahkan dari ekstrak benalu teh, dipaparkan pada cytokine tumor necrosis factor alpha (tnfa), yaitu molekul yang digunakan sistem kekebalan tubuh untuk membunuh tumor.
gedung sekolah yang dibakar di kecamatan tanah jambo aye jumat malam itu adalah sekolah dasar (sd) keude alue ie mirah, sd biara timu, dan sltp panton labu.
dua album telah mereka lempar.
rombongan didampingi sekretaris jenderal departemen agama faisal ismail dan deputi v menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat sjahrul udjud.
enggak  kebayang deh capeknya .
apalagi sudah sejak remaja proklamator kita ini dianugerahi begitu banyak talenta.
karena itulah dusun sisir kini ditutup, sekarang menjadi hutan pinus milik perhutani.
hanya dangdut.
jasso menambahkan, karena itulah volume perdagangan saham agak membesar beberapa waktu lalu.
mungkin itulah cantik menurut dunia saat ini, yang dikuasai oleh paradigma kapitalisme, paradigma industri.
dua paket tiba pada hari selasa di kantor pos rawda di riyadh bagian timur.
kami umumnya di bali, dukungan kami kepada ibu mega tidak akan pernah surut.
memang ada polisi yang bertugas namun tidak mampu mencegah kekerasan terhadap warga.
salah satu indikator bahwa pengorbanan itu ada adalah berlakunya  sense of urgency  yang dirasakan masyarakat luas.
paling tidak, itulah taktik penulis dulu ketika menjadi menteri keuangan (menkeu), yang mungkin saja taktik itu dilestarikan para pembantu menkeu yang sekarang, yang notabene adalah bekas pembantu penulis.
dia hanya menonaktifkan, tidak memberhentikan.
sering minta proyek
selain itu, disediakan juga dana bagi 250.000 orang dan 325 pusat kegiatan belajar bagi masyarakat yang tidak bersekolah.
bertemu di hotel
sepak terjang para penimbun bbm membuat kepala cabang unit pengelolaan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) vi pertamina pontianak m chabib geram.
ratusan orang bersepeda motor sambil membawa bendera berlambang banteng gemuk, lambang pdi-p, turut menjemput presiden dan mengikuti rombongan menuju hotel sedona, tempat presiden bermalam.
kendalanya apa.
sekitar 20.000-30.000 buku pemilik kendaraan bermotor (bpkb) saat ini tertahan di kepolisian daerah (polda) metro jaya tanpa alasan jelas.
polaritas kemanusiaan
menurut keduanya, mereka segera menghubungi pos pusat satpam kompleks ui, untuk minta bantuan mobil pemadam kebakaran.
nasib pns di kabupaten bantul lebih memprihatinkan.
warsah dan 10 karyawan lainnya mengungkapkan kesedihannya.
para pelanggan yang hendak menyampaikan keluhan terpaksa tak terlayani.
demikian juga ketua dprd kaltim, sukardi jarwo putro.
menurut arroyo, pencabutan pernyataan darurat pemberontakan akan tergantung pada keberhasilan penangkapan beberapa tokoh kunci yang diduga pemerintah telah melakukan provokasi dalam peristiwa penyerbuan istana malacanang.
pemberian insentif itu juga tidak diberikan selamanya, melainkan selama masa pemulihan ekonomi saja.
menurut aman, ketidaksadaran pendatang di daerah ini sangat membahayakan kelestarian lingkungan hidup di batam.
sebanyak 42 unit rumah rata jadi abu, 18 bangunan rusak, akibat dilalap api dalam kebakaran besar di perumahan melchem, kecamatan batu ampar, batam, sekitar pukul 20.00, jumat (8/11).
sedangkan alamsyah melapor pada petugas jaga gerbang tol soal perampasan mobilnya.
di dalamnya, ada malam yang lebih baik dari seribu bulan ( lailatul qadar ).
biasanya mereka mendapat sumbangan makanan atau sembako pada hari senin dan kamis.
dengan pesawat jenis ini, maka telah lahir satu revolusi dalam pengumpulan hasil pengintaian dan sekaligus juga operasi udara, ujar letkol doug boone, wakil kepala divisi pengintaian pada asisten menteri au bagian akuisisi kepada john mcwethy. (
raperda tersebut harus dibahas ulang.
bujangan ini mengungkapkan beragam perjalanan almarhum ayahnya dengan lugas, manusiawi, serta hidup, sehingga sosok bung karno bisa tampil utuh.
gusmao dan kepala pemerintahan pbb di timtim, sergio vieira de mello, menyambut koizumi ketika tiba dengan pesawat carter merpati nusantara airlines di pelabuhan udara comoro yang dijaga ketat.
sebab, ma mempunyai wewenang memberikan pertimbangan hukum kepada lembaga tinggi negara lainnya diminta atau tidak diminta.
indikasi ini penting mengingat ppp merupakan partai hasil konfigurasi empat partai islam, yakni partai nahdlatul ulama (nu), partai muslimin indonesia (parmusi, kemudian disingkat mi), partai syarikat islam indonesia (psii), dan partai islam perti.
sesuai prosedur
selain menewaskan seorang karyawan, kimun efendi (21), dugaan bom mengenai peledakan bom berkekuatan sedang itu tampak dari sisa ledakan di sekitar lokasi.
bppn harus menghindari pengambilalihan listed companies dan anak-anak perusahaan yang mengeluarkan obligasi untuk menghindari kompleksitas.
nasrullah tidak menyangka kliennya akan ditahan mengingat pemanggilan kliennya kemarin adalah untuk diperiksa sebagai saksi dalam kasus blbi.
menurut perhitungan papannanrang, banjir yang lebih besar akan datang pada bulan enam atau sekitar bulan juni.
lebih dari 140 orang tewas seketika setelah pesawat penumpang bermesin tiga rusia, tupolev tu-154, jatuh di dekat irkutsk, siberia bagian selatan, selasa malam lalu.
awal penyekapan itu, tutur agung, ketika pada 9 november lalu sekitar pukul 16.30, zaskia menerima telepon dari ivan gunawan, teman andre.
langkah tandjung ke toilet diikuti puluhan orang.
pada kejadian itu juga ada seorang korban luka berat dan dalam kondisi kritis bernama endang (29), warga desa panunggul.
sedianya, pembahasan revisi apbn yang dihasilkan oleh tim dari departemen keuangan, kantor menteri koordinator perekonomian, dan badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) dilakukan pada sidang kabinet hari sabtu, namun batal dilakukan.
anehnya, tiba-tiba terjadi kebakaran hebat di lantai ii kantor gubernur maluku.
pernah ada cerita seorang mahasiswa dinilainya ngebut di dalam kampus.
menurut kepala polri, kasus penyelewengan dana bulog itu harus dilihat secara utuh dan aspek hukum yang dimunculkan seperti apa.
tetapi tetap saja gus dur tidak mengubah pola dan gaya kepemimpinannya dengan tetap memproduksi kontroversi yang semakin menumbuhsuburkan kecurigaan akan kemampuan dan kejujurannya serta menggerogoti sendiri kewibawaan kepemimpinannya.
usulan resmi itu telah dibacakan dalam rapat paripurna dpr.
dengan bertumpu pada uu itu, persoalan perburuhan dapat didesentralisasikan, yaitu menyerahkan kebijakan perburuhan kepada daerah.
amandemen uu bi
untung bagi trapattoni, ia masih mempunyai alessandro del piero yang menjadi andalan di lini depan.
karena itu, apabila ada anggota f-pdip yang mengirimkan keberatan agar ruu itu ditunda pengesahannya, memang bisa dipahami.
kedua babak catur cepat bersifat eksibisi, tetapi jika hasil catur normal imbang 2-2, pemenang ditentukan oleh hasil catur cepat.
informasi yang dihimpun  kompas  hari sabtu pukul 02.45 dini hari menyebutkan, terjadi kecelakaan di jalan raya losari, kabupaten brebes.
mennakertrans tidak menyebutkan secara eksplisit yang dimaksud risiko tinggi, namun secara implisit dia mengungkapkan tentang kemungkinan terjadinya gelombang aksi unjuk rasa besar-besaran.
mereka memprotes rencana rayonisasi distribusi minyak tanah yang dianggap bisa menurunkan pendapatan sopir dan kernet truk tangki.
toemion menambahkan, kasus pt sei merupakan test case bagi satgas untuk mencari pemecahan masalahnya.
sedangkan nilai tukar rupiah di pasar uang spot antarbank jakarta relatif stabil, ditutup dengan kurs rp 10.400/rp 10.430 per dollar as.
karena prsiden dan wakil presiden hadir, penjagaan sangat ketat.
bahkan, tata pemerintahan pusat dan daerah bisa jalan sendiri-sendiri dan berhenti sama sekali.
kecuali dua korban tewas di guatemala, belum dilaporkan adanya korban dan kerusakan di california selatan dan meksiko.
museum itu nanti bukan sekadar melihat sejarah, tapi bisa menjadi semacam laboratorium untuk pengembangan budi daya padi.
menurut mereka, keterlibatan swasta itu sudah tidak relevan lagi dan berpotensi kolusi demi keuntungan oknum-oknum tertentu.
apalagi lebaran tinggal dua minggu lagi ( kompas , 19/11).
pembicaraan mengenai bantuan makanan itu muncul setelah presiden george w bush, 4 oktober lalu, mengumumkan akan memberikan bantuan senilai 320 juta dollar bagi afganistan dan negara-negara tetangganya yang mengalami kekeringan.
pada kesempatan itu presiden sempat membacakan angka penerimaan negara yang salah cetak.
parpol siaga    dari kediri dilaporkan, sejumlah pengurus parpol mengintensifkan kesiagaan, terutama pengurus pan, pdi-perjuangan, dan ppp.
dan, ari, yang telah bekerja selama satu tahun pada matheus, langsung tancap gas.
sedangkan di kubu bayern muenchen, kalau mau disejajarkan dengan nama-nama di atas, hanya ada stefan effenberg, giovanne elber, dan samuel kuffour.
stok pupuk yang dimiliki para pedagang eceran menipis, sementara permintaan mulai meningkat karena para petani sudah mulai memasuki musim tanam baru.
belum selesai pers bertanya, wawancara tersebut terhenti akibat ulah sekitar 30 pendukung ginandjar yang mengenakan seragam celana dan kemeja hitam bertuliskan satgas barong.
itu kata mereka.
hasil studi sebelumnya menunjukkan bahwa di daerah fore arc basin selatan jabar telah ditemukan indikasi adanya gas metan, yang merembes ke permukaan dasar laut melalui patahan.
oleh karena itu, dengan keberadaan tim ekonomi kabinet yang solid dan kompak sekalipun, kebijakan-kebijakan ekonomi tidak akan berjalan secara efektif, karena masih banyak proses pengambilan keputusan dan pelaksanaan program-program ekonomi sulit yang memerlukan keterlibatan dpr secara intens.
rakernas juga diisi dengan laporan hasil kerja badan pekerja mpr dari f-pdip mpr oleh sophan sophiaan.
namun, namanya juga buatan manusia, peluncuran tsyklon dari sea launch ini juga pernah sekali gagal.
ada penanganan yang berbeda terhadap aksi terorisme yang sama menunjukkan betapa negara dengan kekuatan militer paling besar di dunia ini -memang tidak akan terlepas dari niat dan kepentingannya dalam mempertahankan supremasi kekuatannya- sekaligus menunjukkan seolah-olah kebijakan polisionalnya di luar wilayah kedaulatannya akan segera menyelesaikan persoalan terorisme ini.
oleh karena itu, polisi akan meminta informasi dari pertamina mengenai  delivery order  masing-masing spbu.
maka, sewaktu pertemuan tripartit, apindo menawarkan ump 2002 sebesar rp 490.000, atau kenaikan hanya 13 persen.
roy menegaskan, kasus
jangan sampai pola lama, pejabat-pejabat bppn mengambil keputusan yang tidak accountable seperti kasus msaa.
jadi, belum bisa langsung membuat id card untuk anda.
juru bicara sony corporation, gerald cavanagh, mengungkapkan, keputusan untuk menutup pabrik elektronik sony di indonesia akhir maret 2003 semata-mata karena pertimbangan global.
massa memaksa arroyo turun dan mengembalikan kekuasaan kepada estrada.
ia adalah lulusan institut teknologi bandung (itb) tahun 1977.
kenyamanan terancam oleh ulah pengamen.
gelandang david beckham dan inspirator serangan juan sebastian veron, juga berkali-kali terlibat salah pengertian.
tanpa interval
dan, dalam membangun perekonomian daerah ini diusahakan meningkatkan kesejahteraan masyarakatnya tanpa menimbulkan kecemburuan dan keserakahan.
upaya pemerintah untuk memperbaiki keseimbangan neraca pembayaran, selain menggiatkan ekspor dan memperbaiki struktur industri agar tidak terlalu tergantung impor, juga harus didukung dengan strategi menarik investasi.
sisa anggaran itu akan dipakai untuk  bridging finance  (pendanaan talangan) untuk membiayai komponen keuangan di daerah.
namun, ia optimistis sidang istimewa mpr bisa terlaksana.
dalam jadwal, sebetulnya raker dengan mendagri diadakan pada hari kamis lalu, tetapi tertunda karena pembahasannya masih alot dan baru bisa diadakan semalam.
litmanen yang selama ini selalu membuat gol-gol kemenangan bagi liverpool kembali membuka jalan bagi sukses timnya, ketika ia mencetak gol kedua bagi liverpool, 3-2.
sampai minggu sore, ledakan bom dan bunyi rentetan tembakan yang masih terjadi sampai dini hari sudah tidak terdengar lagi.
bahan kimia di ruas tol cakung-cilincing (cacing) km 1,5, jumat (5/4) sekitar pukul 20.30.
mereka semakin tergusur oleh sistem dan kebijakan nasional.
dalam undian yang dilakukan federasi sepak bola eropa (uefa) hari jumat (22/3) di geneva, bayern muenchen sebagai runners-up grup a lebih dulu menjadi tuan rumah dalam pertandingan pertama 2 april mendatang.
cukup menyewa tongkang berkisar rp 7 juta per hari, mereka dapat mengeluarkan kayu rata-rata 4.000 meter kubik per tongkang.
soenaryo menjelaskan, oleh oknum tersebut, kondisi diciptakan agar kapal-kapal asing hanya bisa mengisi bbm sebanyak lima kiloliter (kl) sampai 20 kl meskipun semua tahu bahwa kapal dengan pelayaran internasional membutuhkan 100 kl hingga 300 kl.
komisi konstitusi, menurut sinaga, harus menjadi bagian dari bp mpr (tidak independen) dan bertanggung jawab kepada bp mpr.
dari situ diharapkan diketahui penyebab kematian iqbal.
williams, unggulan
manusia tidak mampu membatalkan rencana itu.
sangat banyak kaum ibu yang menyatakan kesulitan mendapatkan minyak tanah.
akan tetapi, ketua pansus iwan rosadi tidak membantah jika percepatan kerja pansus mewujudkan cimahi sebagai kota otonom tak terlepas dari deadline yang diberikan undang-undang nomor 22 tahun 1999.
pemerintah sudah menyusun lima jurus menutupi defisit itu.
indonesia tidak berada di layar radar tncs ketika dunia menikmati panen raya ila.
joni akhirnya jatuh terjerembab ke dalam tebat.
kami kini damai.
harus ada alasan yang masuk akal kenapa memilih seseorang atau menolak seseorang.
hambatan itu berakibat cukup jauh.
bukan rahasia lagi, selama ini penanganan terhadap profesi guru dilakukan secara terpisah oleh beragam lembaga, baik di bawah departemen dalam negeri (depdagri) maupun departemen pendidikan nasional (depdiknas).
menurut informasi yang dihimpun kompas, sebab-musabab kerusuhan ini masih beragam.
menyinggung penolakan dpr, azis membantah hal tersebut.
itu dinilai masih bisa membantu menahan kemerosotan ekonomi yang lebih dalam.
tanpa volvo   sabtu kemarin, ada pula yang menjadi pemandangan berbeda, yakni para menteri tidak lagi menggunakan kendaraan dinas sedan volvo s 90 seperti yang biasa dipakai sehari-hari.
gangguan tidak hanya menimpa kegiatan di bandara, tetapi lalu lintas sungai dan darat juga terganggu, terutama saat pagi hari.
mungkin mas prabowo cuma dengar-dengar bahwa dirinya menjadi orang yang dicurigai.
berdasarkan ketentuan lama yang menetapkan pph atas bunga deposito, bunga tabungan, dan diskonto sbi sebesar 15 persen, batas minimum deposito, tabungan, dan sbi yang dikenakan pph adalah rp 10 juta dan bukan merupakan jumlah yang dipecah-pecah.
alasannya dia ragu bisa mengumpulkan dana milyaran rupiah yang dibutuhkan pbsi selain memberi kesempatan pada orang lain memimpin cabang olah raga paling begengsi di indonesia.
orang yang mencari nafkah di sana bukan saja para pelacur.
dan schuey, yang menjadi juara tahun 2000 dan 2001, mencatat rekor sebagai satu-satunya pembalap yang merebut pole position di sirkuit sepang.
selaku kota mode, bandung erat kaitannya dengan tekstil dan pakaian jadi.
jaksa fachmi menyatakan, tandjung melakukan tindak pidana korupsi karena seharusnya tandjung mengindahkan ketentuan undang-undang bahwa dana bulog tidak boleh digunakan untuk kepentingan yang lain.
namun, untuk itu pihaknya masih mengalami sedikit kesulitan, seperti dalam hal pengembangan prasarana.
fed, dengan dukungan mitra-mitranya dari kelompok tujuh negara industri maju g7, juga menjanjikan untuk menyediakan likuiditas yang diperlukan perekonomian.
cara terbaik untuk meredakan suasana panas saat ini adalah presiden abdurrahman wahid memenuhi tuntutan mahasiswa untuk mengundurkan diri.
perubahan konstitusi tetap menjadi kewenangan mpr, yang mayoritas anggotanya adalah anggota dpr pula.
sebaliknya, jangan sampai karena keinginan yang berlebihan dari buruh, ekonomi menjadi tidak bergerak.
kasus bii-sinar mas menjadi rumit karena pemerintah mempunyai tiga peranan: sebagai pemilik bii (57 persen saham), sebagai kreditor sinar mas (melalui bii), dan sebagai penjamin dana deposan ( blanket guarantee ).
siapa pun presiden yang akan tampil di
ia tidak sempat pulang ke rumah.
kepala negara memberikan perintah kepada mereka untuk meneruskan langkah-langkah tersebut dan mempercepat pelaksanaan kerangka kerja yang telah disepakati oleh pertemuan khusus asean ministerial meeting of terrorism di kuala lumpur bulan mei 2002 dalam rangka meningkatkan tingkat kerja sama, koordinasi dan tukar menukar informasi dalam rangka melawan terorisme.
menurut dia, hal itu dilakukan tni karena menyadari jika dekrit atau keadaan darurat diberlakukan maka itu hanya akan memperburuk kondisi bangsa.
ia juga mengatakan, portofolio kredit yang dibeli dari bppn terdiri atas berbagai jenis, antara lain kredit ukm, kredit kartu kredit, kredit kepemilikan mobil, serta kredit kepemilikan rumah.
penyesuaian dimaksud bukan hanya dari sisi pengeluaran atau penerimaan negara, tetapi juga kombinasi keduanya, dengan tujuan untuk mencapai keseimbangan fiskal.
yang telah menggariskan bahwa tni, termasuk di dalamnya tni adi, tidak lagi melakukan politik praktis.
dalam pasal 17 uu no 2/1999 tentang partai politik disebutkan:  dengan kewenangan yang ada padanya, mahkamah agung dapat membekukan atau membubarkan suatu partai politik jika nyata-nyata melanggar pasal 2, pasal 3, pasal 5, pasal 9, dan pasal 16 undang-undang ini.
mengutip al quran, presiden juga mengingatkan, pada diri muhammad saw terdapat contoh yang sempurna.
bang rajan, misalnya, diangkat dari kisah nyata perlawanan sebuah desa yang tak pernah menyerah melawan penyerbuan burma dalam sejarah masa lampau thailand.
pulau penghasil cengkeh terbesar di aceh itu bisa dicapai 12 jam perjalanan laut dengan feri dari meulaboh.
inilah produk pendidikan afganistan.
meskipun pada gilirannya hal tersebut amat membantu pengurangan tekanan terhadap anggaran karena berkurangnya pengeluaran bunga utang pemerintah, di situ sifat kontraksi ekonomi dirasakan amat sangat tajamnya.
sekarang ini baru perang melawan penduduk sipil.
di banyak negara maju, teknologi seperti ini telah banyak digunakan untuk keperluan kegiatan penyidikan tanpa merusak ( nondestructive investigation ), termasuk untuk menemukan tempat persembunyian obat-obat terlarang maupun korban kekerasan yang dikubur di sembarang tempat.
reaksi keras   kasus pembunuhan dayan dawood ini juga mengundang reaksi keras dari berbagai elemen masyarakat.
secara umum, pwnu jatim menganggap pemaksaan sidang istimewa yang menjatuhkan abdurrahman wahid sebagai tindakan yang di masa mendatang berindikasi munkar dan mengarah para pengondisian fitnah.
dihubungi melalui telepon genggamnya sabtu siang.
tiga orang yang terdiri atas dua orang tukang ojek dan seorang pemuda yang belum memiliki pekerjaan tetap, sabtu (13/10) pagi, tewas setelah sempat dirawat di rs syamsudin dan rs assyafa, kota sukabumi.
dengan dikeluarkannya memorandum kedua dpr, presiden sebagaimana diatur ketetapan (tap) mpr no iii/mpr/ 1978 diberi kesempatan satu bulan lagi untuk memperbaiki kinerjanya.
ia berharap, semua pihak termasuk polri dan tni menahan diri dalam menghadapi peristiwa ini.
bila proses transisi ini terbengkalai, mengabaikan agenda tersebut, tidak terbayangkan kita bakal mencapai sistem masyarakat dan ketatanegaraan yang demokratis.
perubahan memang akan terjadi, tetapi ke arah perbaikannya sangat minim untuk skala nasional.
sebuah memo internal anggota dpr yang beredar di dalam rapat pimpinan dpp pdi perjuangan hari selasa menanggapi isu itu dengan cara lain.
apalagi di jalan tol yang digunakan pengemudi untuk melajukan mobilnya dengan kencang.
dua korban lainnya cucu korban, asti pingak dan abraham pingak.
bisa jadi dimatikan bengkel (depo) lokomotif jatinegara, bisa oleh masinis yang tidak tahan kakinya harus bergerak terus seperti  drummer  sepanjang jalan, apalagi membuka  switch deadman pedal  sangat mudah.
runtuhnya atap tersebut diiringi tepukan tangan dan sorak-sorai massa.
dari rumah itu polisi mendapatkan petasan dan dokumen-dokumen.
jam, sambil bersantap siang bersama.
sekitar 70 orang diciduk dari lokasi itu dan 44 orang di antaranya terbukti melakukan praktik perjudian.
untuk menghindari serangan yang mematikan dari utut, kasparov melancarkan skak abadi dan partai pun berakhir resmis.
harus diingat bahwa penyelesaian dengan memperkaya keberadaan financial instruments -yang justru semakin menjauhi penyelesaian masalah struktural-disadari sebagai salah satu kontributor terbesar dari kerapuhan sistem keuangan kapitalistik global, atau dikenal sebagai financially driven capitalism .
belum ada pernyataan dari pihak gam menyangkut insiden tersebut.
isu kedatangan imam samudra bagi wartawan di jakarta sebenarnya sudah terjawab oleh kedatangan i made mangku pastika pada pukul 05.15 di mabes polri.
saya memang menyangka hendrawan akan bermain di luar kebiasaan, yaitu bermain cepat.
namun, tidak melakukan tindakan layak untuk mencegah atau menghentikan perbuatan atau menyerahkan pelakunya kepada pejabat berwenang.
lobi gedung   selain halaman gedung mpr/dpr, lobi gedung wakil rakyat itu pun dipenuhi pengunjuk rasa.
kita menyarankan agar pak akbar tidak hanya didampingi tim pengacara profesional, tetapi harus didukung pengacara-pengacara dari golkar yang akan memberi pertimbangan politis.
ia mengakhiri masa tiga tahun pensiunnya.
untuk satu lokasi
film itu diunggulkan sebagai film terbaik maupun film berbahasa asing terbaik, menandai sesuatu yang jarang terjadi, yakni sebuah film diunggulkan dalam dua kategori itu sekaligus.
lantaran kehidupan yang berpindah-pindah, naluri lautnya yang begitu kuat, praktis hidupnya dari generasi ke generasi bersifat siklistis laut.
tidak salah jika kemudian cipadu mendapat julukan sebagai pusat tekstil kiloan dengan omzet milyaran.
sepuluh lagu ciptaan para pencipta baru dari berbagai
satu ruas jalan lain yang selalu ramai dilewati kendaraan, tetapi tetap dibiarkan rusak ialah jalan raya serpong.
di sana, ada juga pengayuh becak dari warga setempat dan mereka terlihat akur dengan pendatang asal aceh.
jaringan cnn mengatakan, menurut kebiasaan hanya kerabat laki-laki yang berjalan di belakang peti jenazah, namun putri anne meminta izin khusus.
saya berharap dia nantinya akan kuliah.
per kilogram, dan bisa diambil setiap hari, pasir atau konsentrat timah menjadi
saya datang sebagai sahabat seperjuangan dan kolega di dpr.
mereka diharapkan dapat bertugas sebagaimana mestinya.
keluarga kh abdurrahman wahid meminta maaf kepada semua pihak apabila selama ini telah melakukan kesalahan yang tidak disengaja.
bank dunia sendiri berharap, dengan pinjaman ida ini, kesinambungan arus pendanaan untuk pembiayaan proyek-proyek pembangunan dan pengentasan kemiskinan di indonesia akan berlanjut, tanpa harus membuat beban cicilan utang indonesia dalam jangka pendek meningkat.
menurut dia, anggapan horta tentang masuknya enam kapal perang ke perairan timor leste antara lain disebabkan oleh belum adanya batas maritim yang jelas antara negara indonesia dan negara timor leste.
konsorsium sea games xix melibatkan sejumlah nama, antara lain bambang trihatmodjo, bambang r soegomo, enggartiasto lukito, dan erwan sukardja.
jadi, jika masalah ini dibiarkan berlarut-larut, nasabah akan memindahkan dananya sehingga bukan tidak mungkin pemerintah harus  nombokin  dana deposan yang berjumlah rp 27 trilyun tersebut.
mentan bungaran saragih berpendapat, apa yang bisa dilakukan cina didasarkan atas tiga prinsip.
silakan mulai dari bawah.
hanyalah kerja keras bersama dari berbagai pihak yang mampu mengembalikan para investor hadir ke bursa untuk berinvestasi.
bom itu dibungkus tas plastik warna hitam dan diletakkan di bawah menara dekat genset pemancar radio pemerintah provinsi jatim.
penerbitan besar dunia, seperti  asiaweek ,  asia wall street journal ,  time ,  christian science monitor ,  businessweek , hanyalah sebagian dari sejumlah media konvensional yang membahas khusus tentang kehadiran media alternatif ini di tengah iklim sensor berita di malaysia.
menurut mulyana, kasus kaburnya narapidana dari lp merupakan wujud nyata dari rapuhnya proses penegakan hukum di indonesia, yang menjadi keuntungan bagi para kriminal.
tahun 1990, kelompok peneliti yang dipimpin mary claire king menggunakan analisis segregasi dan pohon keluarga pada kanker payudara untuk memetakan gen predisposisi untuk kanker payudara dan ovarium (indung telur), yaitu brca1, pada kromosom 17q.
pernyataan basrif yang meminta agar pengacara secara proaktif membawa kliennya, menurut dwiyanto, jelas merupakan ucapan yang menunjukkan ketidakmampuan kejaksaan bekerja secara benar.
yang ada hanyalah reaksi dengan menyampaikan aspirasi.
masih untung kami sempat beli, dan barangnya ada.
kecamatan sukorejo termasuk daerah pegunungan.
daerah irja selalu berkabut dan memiliki gunung dengan ketinggian sampai 5.000 meter.
sangat ironis jika untuk menutup defisit
jika dikemas dalam tugas suci dari langit, maka pengorbanan nyawa merupakan kebahagiaan dalam konfrontasi tersebut.
selain itu, massa pkl merusak 17 mobil dan dua sepeda motor yang sedang diparkir di halaman kantor tersebut.
mereka beberapa kali tampak memijit-mijit hp-nya tapi sama sekali tidak mamakainya untuk berbicara.
selasa (2/4) siang, dalam perbincangan dengan kompas, secara panjang lebar titaley menerangkan prospek industri pariwisata maluku.
kecerdasan spiritualnya meningkat, wawasan kosmologisnya meluas, kecintaan dan kerinduannya untuk melihat bumi yang damai semakin menyala, dan kian sadar bahwa di atas planet bumi yang satu ini ternyata dihuni oleh beragam flora, fauna dan juga manusia dengan ragam agama, budaya, bahasa, dan bangsa.
di tengah tantangan pembangunan politik yang tidak ringan, megawati mengajak bangsa indonesia untuk tidak pesimistis.
dia selama penyidikan didampingi empat kuasa hukumnya.
saat para pembalap melewati tikungan pertama, coulthard berbenturan dengan pembalap jordan jarno trulli yang mencoba mendahuluinya dari sisi dalam.
di pandeglang 29.792 jiwa.
menurut wfp, baik sopir-sopir di pakistan maupun iran, umumnya enggan bila harus pergi ke afganistan, terutama setelah serangan as dan inggris.
setelah itu, saya tidak ikuti lagi perkembangan.
empat orang yang juga penumpang menodongkan pisau dan celurit ketika mikrolet tersebut melintas di jalan kramat, jakarta pusat.
suasana murung bahkan terlihat menyungkup halaman depan biro rektor.
sepuluh cabang olahraga lainnya akan dipertimbangkan pada forum ofisial olahraga berikutnya, untuk dipertandingkan atau tidak pada sea games xxii.
meskipun demikian, ujar wapres hamzah, indonesia juga meminta pbb untuk segera turun tangan dalam menyelesaikan masalah penyerangan tersebut.
menurut dia, keputusan kksk yang sebelumnya sudah memperpanjang pkps sebenarnya suatu terobosan untuk menembus kebuntuan dalam pelaksanaan perjanjian msaa selama ini.
usai pelantikan, imam mengatakan, tim koneksitas yang menangani perkara fadhilah telah diminta mendagri untuk mengajukan surat resmi.
diam-diam mereka banyak belajar tentang karakter manusia.
sofjan mengatakan, kenaikan pajak atas bunga deposito ini akan berdampak pada pelarian modal ke luar negeri.
sementara otoritas kandahar membebaskan pemimpin-pemimpin senior taliban, di wilayah khost, afganistan timur, pasukan as menangkap dua anggota al qaeda, menyita komputer, telepon genggam, serta sejumlah data intelijen setelah kompleks gua itu dihujani bom.
tempat penampungan pun bermacam-macam.
di sini, evakuasi terhadap warga kebanjiran yang berdekatan dengan depo kereta api dilakukan dengan perahu karet bermotor kepolisian.
perangkat demikian menjadi penting, sebab menurut penelitian yang dilakukan, 88 persen perusahaan menganggap keandalan jaringan merupakan hal yang sangat dominan untuk kelangsungan usaha.
semula, tandjung akan mengundurkan diri di saat pemilihan berlangsung.
saksi juga melihat enam orang masuk ke kamar nakhoda sambil menodongkan dua senjata api, meminta agar seluruh abk yang berjumlah 22 orang agar menyerah dan tak mencoba melawan.
serangan bioterorisme kini sudah mendekat ke gedung putih dengan ditemukannya bakteri anthrax di sebuah markas tentara, sekitar 10 km dari istana kepresidenan as tersebut.
pertama, aspek bisnis dalam bingkai revitalisasi bumn dalam konstelasi silang-sengkarut kebangkrutan ekonomi nasional.
azlaini agus yang dihubungi membenarkan bila dirinya telah dipanggil polisi untuk diperiksa di markas polda riau.
sk yang ditetapkan tanggal 12 november 2002 ini menggantikan sk sebelumnya no 172/ mpp/kep/5/2001 tentang impor mesin dan peralatan mesin bukan baru.
melihat manajemen pemerintahan yang seperti itu, kata ikhsan, dirinya tidak heran jika perc menaikkan persepsi tingkat country risk indonesia dengan situasi yang berkembang di indonesia.
untuk mematikan bakteri tersebut, bisa menggunakan disinfektans semacam lisol.
sejumlah pendukung kiri menganjurkan kepada pemilih untuk mengenakan sarung tangan, topeng, atau pakaian penutup hidung ketika memilih untuk chirac.
namun, dia bingung, karena di kampung pun dia yakin bakal kesulitan mendapat uang dan pekerjaan.
permohonan berikutnya menjadi lebih ketat lagi.
tentara itu menembak membabi-buta, semuanya disikat.
namun, hasil dari si bisa bermacam-macam tergantung pada apa yang akan terjadi.
sebelum penyerangan berlangsung, 300 warga wana telah dievakuasi batalyon infantri (yonif) 144 ke kompi b batalyon 733 masariku di waiheru.
aksi  profit taking  juga melanda bursa tokyo yang baru saja memulai perdagangannya di tahun ini sebesar 94,20 poin (0,68 persen).
biaya sumber energi yang melonjak, mulai dari minyak tanah, solar, hingga bensin, telah berdampak pada kenaikan tarif listrik.
mencegah upaya penaikan bendera republik maluku selatan (rms) oleh sekelompok kecil masyarakat yang tergabung dalam fron kedaulatan maluku (fkm) hari ini, kamis (25/4), masyarakat islam dan kristen di maluku bertekad mengadakan sistem keamanan lingkungan (siskamling) di wilayah masing-masing.
afrianson (18), siswa kelas iii sekolah menengah umum (smu) pangudirahayu, tewas diterjang peluru saat tawuran dengan ratusan siswa smu dan sekolah menengah kejuruan (smk) sudirman di jalan raya bogor km 24 jakarta timur, kamis (30/5) siang.
penangkapan terhadap tersangka pengedar ecstasy dilakukan di depan personel linud 100/ps.
bersamaan dengan kedatangan wakil presiden megawati soekarnoputri di kota sampit, kemarin, telah diberangkatkan sekitar 9.258 pengungsi warga madura menggunakan kapal perangkat kri teluk ende (3.493 orang) dan km bukit raya (5.765 orang) di pelabuhan sampit dengan tujuan surabaya, jawa timur.
inflasi di dki jakarta ini, lanjut masni rani, menempati urutan ke-30 dibandingkan dengan 43 kota lainnya di indonesia.
coba bandingkan, mana yang dipilih, jika kooperatif kemudian membayar, atau jika tidak kooperatif dan masuk ke pengadilan.
mengacu pada angkutan lebaran tahun lalu, lonjakan arus mudik terjadi tiga hari sebelum lebaran.
dalam perhitungan kompas, antara banda aceh dan sigli terdapat 16 barikade.
pola komunikasi dari atas ke bawah tersebut selama 20 tahun terakhir akhirnya berantakan.
untuk itulah, lima sampai 10 tahun ke depan, irja tetap harus membangun jaringan transportasi udaranya.
as selama ini menganggap yaman lamban dalam upaya memerangi terorisme.
pemeriksaan yang segera juga lebih menguntungkan bagi anggota dpr.
dengan taktik itu, tugas mengegolkan apbn di dpr bagi pemerintah menjadi lebih ringan.
bom dipasang persis di tengah-tengah jembatan sepanjang 150 meter yang membentang di atas sungai cisadane.
sejak tahun 1970-an, di sanalah mereka hidup dan beranak-pinak.
pemerintah sendiri baru mulai memberikan uang pensiun kepada bung karno tahun 1980-an.
sekelompok pengungsi korban kerusuhan sampit berkerumun di atas selokan persis di pojok kiri depan markas kepolisian resor kotawaringin yang mengalirkan air keruh dengan membawa botol-botol bekas kemasan air mineral.
sekretaris jenderal (sekjen) asosiasi persepatuan indonesia (aprisindo) djimanto mengatakan, untuk melindungi industri nasional, pemerintah sebaiknya mengatasi berbagai penyebab yang menjadi potensi biaya ekonomi tinggi.
namun, f-kki pun menyadari posisinya sebagai fraksi yang anggotanya sedikit sehingga tidak mudah untuk mewujudkan usulan tersebut.
kemudian, ia juga melakukan pembajakan atas hak cipta orang lain yang bisa diancam dengan pidana.
namun, anggota tim ombudsman, aniano desierto, mengatakan bahwa upaya cegah dan tangkal (cekal) itu terlambat, karena dua nama yang tercantum dalam surat perintah itu sudah kabur ke luar negeri.
jadi plural
ia menyadari ancaman itu telah memberi implikasi ketidakstabilan internasional terutama di kalangan negara islam dan juga berbias ke indonesia.
sekarang ini, dana bagi hasil
tokyo, jepang.
artinya, kepolisian bukan sesuatu institusi yang tanpa pertanggungjawaban dan pengawasan.
fajrul menyebutkan beberapa contoh, misalnya pengangkatan setiap duta besar saat ini atas persetujuan dpr.
sejalan dengan melonjaknya harga-harga berbagai jenis barang sebagai dampak naiknya bbm, tarif dasar listrik dan, telepon, harga kedelai juga ikut-ikutan melambung.
alasan lainnya, masih menurut sumber tersebut, bppn juga ingin meyakinkan bahwa grup salim-sebagai pemilik lama bca sekaligus debitor terbesar bppn dengan utang mencapai rp 53 trilyun-tidak akan bisa memenangkan penawaran.
kepada seorang warga keutapang, menko polkam menanyakan keadaan dan kondisi mereka.
surat itu ditandatangani barman dan fachmi, mewakili tim penyidik koneksitas.
jalur keluar dari krisis dan kemacetan politik sekarang ini kita prioritaskan.
saya baru berpasangan dengan mia di piala uber sekarang dan sebelumnya kami tidak pernah main bersama.
setiap minggu, dilaporkan sekitar tiga kapal dari vietnam, yang masing-masing memuat beras sebanyak 6.000 ton, memasuki pelabuhan-pelabuhan kecil di indonesia.
tetapi itu tidak terjadi.
itu sebabnya, kata nurfaizi, bnn membuka wacana bagi semua pihak dan memberi kesempatan pada dunia internasional untuk sama-sama menganalisa kasus pabrik ecstasy ang kie soei ini.
sedangkan john kelik (38), imigran gelap berkulit hitam gelap asal afrika, bisa berbahasa indonesia karena sudah sembilan tahun tinggal di indonesia.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) naik sebanyak 4,634 poin atau 0,99 persen menjadi 474,0 dan indeks lq-45 naik 0,991 poin atau 0,90 persen menjadi 102,530.
kehidupan di kota banda aceh dan beberapa kota kabupaten lainnya di provinsi nanggroe aceh darussalam (nad), rabu (16/1), tak berjalan normal akibat aksi mogok warga yang diserukan gerakan aceh merdeka (gam).
sisanya untuk pemerintah pusat.
dengan status anggota kehormatan itu, saifullah yang kini menjadi ketua umum gerakan pemuda (gp) ansor dapat langsung bersaing dengan pejabat sementara (pjs) dewan tanfidz alwi shihab untuk memperebutkan jabatan ketua umum dewan tanfidz.
salah satu hal yang membuat sebagian korban dan keluarga korban tidak puas adalah tiadanya penyesalan dari mcveigh sampai saat terakhirnya.
pada saat menyampaikan visi dan misinya di depan komisi ii dpr, bagir manan tercatat mempunyai sebelas langkah untuk mengembalikan kekuasaan kehakiman sebagai tempat menemukan keadilan dan menjadikannya kembali sebagai lembaga terhormat dan dihormati.
rohdini dibacok tiga kali di kepala dan pinggul, sementara dai nurdin terkena di bahu, tangan, dan kepala.
dan, tampak mencolok adalah penonton perempuan.
soal gempuran darat
4 oktober 2000    imf mempelajari masalah pola penyelesaian utang sejumlah perusahaan besar di bppn yang disinyalir oleh sementara kalangan mengandung unsur  bailout  (penalangan utang swasta oleh pemerintah).
perundingan langsung itu merupakan tindakan konsesi palestina pada israel.
kalimat itu ia ucapkan dengan terbata-bata.
terhadap dugaan yang berkembang tersebut, yudhoyono menjawab bahwa sistem di negara indonesia tetap harus akuntabel sehingga jika ada penyimpangan di dalam sistem, tentu itu harus diletakkan di dalam konteks yang benar.
tapi, pertimbangannya cukup banyak.
dugaan lain mengenai penyebab kegagalan start hakkinen, yakni adanya jenis metal
ketibaan mereka disambut dengan pengamanan ekstraketat, di mana 40 marinir yang mengenakan penutup muka mengitari pesawat kargo c-141 yang membawa mereka.
ketinggian air di pintu air sunter hulu mencapai 2,50 meter, pulo gadung 6,95 meter, peil laut 1,24 meter dan posisi air terus naik sampai sore.
imam samudra dan amrozi merupakan kombinasi keduanya.
dengan disaksikan pelatih tim nasional inggris, sven goran eriksson, yang berada di tribun, tulang metatarsus pada kaki kiri beckham patah setelah terjatuh menghindari ganjalan yang dilakukan pemain belakang deportivo asal argentina, pedro duscher.
begitu tiba di langitan,
setelah berbicara di depan para insan pers, megawati sore harinya meninjau pusat kegiatan belajar masyarakat (pkbm) di desa palur, kabupaten karanganyar.
akibatnya, prediksi kebutuhan pupuk pun tidak mencukupi kebutuhan di lapangan.
jelas ia sudah tahu bahwa ini forum politik.
misalnya, ktt g15 jakarta ini mulai menggalakkan perdagangan langsung, antarnegara sedang berkembang.
untuk merangkul semua golongan, tjahjadi menyebutkan, ppbi akan memastikan keterwakilan perempuan dan suku tionghoa dalam setiap kepengurusan hingga tingkat daerah dan cabang.
pandangan itu disampaikan ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) bambang widjojanto dan direktur eksekutif lembaga studi dan advokasi masyarakat (elsam) ifdhal kasim kepada kompas di jakarta, kamis (18/10).
alasan dia, pengamanan exxonmobil itu telah dilakukan sejak beberapa bulan lalu.
sadli juga menampik kemungkinan penundaan itu terkait dengan akan munculnya pemerintahan baru agustus mendatang.
kesulitan memasuki pasar minyak makan amerika dan eropa.
mereka menyerukan agar penetapan wapres dilakukan sesegera mungkin guna mewujudkan kebersamaan, menghilangkan simbol-simbol islam, serta menjaga stabilitas nasional.
hal yang sama dikemukakan ketua komisi ix dpr benny pasaribu.
ia mengakui masih banyak masalah yang menghadang di depan, tetapi ia justru merupakan pekerjaan rumah yang harus diselesaikan.
sebab, dengan 14 hari terlewatkan selama bulan januari 2002, begitu banyak spekulan yang diuntungkan dari harga pasar gelap maupun penyelundupan.
ia bahkan sempat heran, sketsa mana yang pas dengan wajahnya.
28 tahun 1997 tentang kepolisian negara ri.
dalam kaitan penindakan hukum terhadap para pembuat dan pengedar narkotika dan psikotropika, yang menjadi persoalan utama bukanlah lemahnya norma hukum, tetapi lemahnya penegakan hukum.
berkat telepon selular pula, yang digunakan korban dari balik perangkap reruntuhan gedung, regu penolong yang bertugas mencari korban berhasil menyelamatkan korban yang masih hidup.
kita harus mencari alternatif untuk keluar dari kondisi yang sulit seperti sekarang ini.
oleh karena itu, majelis hakim melepaskan terdakwa dari segala tuntutan hukum.
jangan dipolitisir
sementara, bripda bachtiar juga mengalami luka parah.
dalam kesempatan yang sama, asisten intelijen kodam v brawijaya kolonel czi lilik koeshadianto mengatakan, telah ada bentuk-bentuk provokasi di daerah bagian timur jawa timur yang biasa disebut daerah tapal kuda.
apa sehebat itu aku ini?
pesawat ama dengan pilot alex drehuckl (warga jerman) adalah orang pertama yang melihat adanya bangkai pesawat twin otter di gunung susu.
distrik bobonaro yang memiliki jumlah total pemilih 32.329, sebanyak 90,91 persen dimenangkan xanana yang mendapatkan 28.413 suara, sedangkan xavier memperoleh 9,09 persen atau 2.840 suara.
sam dan bartol takut setengah mati kalau-kalau terkena tulah.
nah, ini saya dengar pendapat ini di kalangan katakanlah pemerintahan.
di sana nyaris tak ada rumah terbuat dari batu bata.
bem pengkhianat, bem pengkhianat.
pernyataannya itu disampaikan setelah ia mencermati kondisi ntt yang merupakan provinsi kepulauan-meliputi sekitar 540 pulau yang 40 di antaranya berpenghuni.
pembalap asal jerman itu berusaha memacu kendaraannya terlalu keras dalam upaya memperbaiki waktu di lintasan penutup sesi latihan kedua.
oleh pengelola dijadikan tempat dagangan.
sementara tiga tersangka lainnya yang diduga telah memalsukan ijazah uhn adalah ar (39), seorang pengurus di uhn, medan, serta tersangka my, yang menjadi salah satu dosen di perguruan tinggi swasta tersebut.
tetapi, sebelum sampai di tikungan pertama, dari sisi kanan bagian dalam lintasan, montoya memepet ralf schumacher untuk memimpin balap beberapa putaran.
pernyataan itu tentu sangat menantang karena konsentrasi pengungsi terbanyak di belu.
diduga gara-gara meminta uang secara paksa kepada sejumlah orang di kawasan pintu air, kelurahan sukarasa, kota tangerang, tiga personel tni ad dikejar-kejar massa pada hari rabu (7/3) dini hari.
kepada pers, ksad endriartono sutarto mengungkapkan, silaturahmi ini dimaksudkan untuk mendapatkan pertimbangan dari para purnawirawan tni/abri tentang perkembangan nasional, agar langkah tni ke depan tidak dipertanyakan karena tidak sesuai dengan jati diri tni seperti yang diperjuangan para sesepuh tni dulu, yaitu untuk keselamatan bangsa dan negara.
tak satu pun petenis putri dalam 46 tahun terakhir mampu menyelamatkan diri pada saat match point untuk kemudian memenangi gelar juara sejak mary carter menundukkan rekan senegaranya dari australia, thelma long, tahun 1956.
kepala polda metro jaya berharap dukungan forum persaudaraan antar etnis akan menekan tingkat peredaran dan penyalahgunaan narkoba.
kita tidak ingin dicatat dalam sejarah dunia sebagai bangsa barbarian yang membiarkan proses kekerasan dan teror tumbuh dengan subur.
kenyataannya, sistem rem masih bekerja baik sebelum ka lepas stasiun citeras, sekitar tujuh kilometer sebelum rangkasbitung.
menurut nurdin, masalah pengelolaan distribusi minyak goreng dan pengelolaan uangnya ditangani oleh direksi.
ditanya pers tentang apa yang segera dilakukan setelah menjabat rektor, sofian mengatakan, selaku pimpinan dari sebuah universitas yang berstatus badan hukum milik negara (bhmn), ia berupaya meningkatkan mutu hasil-hasil riset.
sambil menyeka air matanya.
beberapa anggota majelis permusyawaratan rakyat (mpr) menganggap rencana presiden membentuk panitia penyelidikan perubahan uud 1945 hanya sebatas masukan bagi mpr.
pihak hdc, mulai sabtu, akan menurunkan sebuah tim beranggotakan enam orang ke seluruh aceh.
prinsip lain yang dianut adalah, agar beban dari langkah-langkah (revisi) ini sejauh mungkin tidak menyangkut rakyat banyak, tetapi supaya bebannya secara proporsional ditanggung golongan menengah atas.
harapannya akan ada yang tahu bahwa pesawatnya sedang berada dalam keadaan bahaya dan supaya orang lain juga bisa mendengar suara pembajaknya.
barang-barang itu akan ada di  beker , tempat para narapidana melakukan aktivitas kerja perbengkelan atau pertukangan.
penyerang berusia 22 tahun itu menyarangkan gol pertamanya dengan menyambut sodoran vladimier smicer dan menyongkel bola untuk melampaui kiper andy oakes di menit ke-16.
para pendemo meminta presiden abdurrahman wahid mundur dari jabatan presiden.
namun, sehebat-hebatnya teleskop di permukaan bumi, ia masih terhalang oleh debu dan partikel lain di atmosfer.
sudah waktunya darurat militer diberlakukan.
padahal, sesuai ketentuan tidak diperbolehkan ada perubahan apa pun selama 60 hari terhitung sejak batas akhir waktu penawaran tanggal 4 desember 2002.
sementara pemimpin palestina yasser arafat tak bersedia beranjak dari ramallah.
luka tubuh aan adalah luka hati suroto, sang ayah, yang telah membesarkannya.
keduanya adalah harry kewell dan lee bowyer.
menurut sumber  kompas , para pimpinan mpr itu kemungkinan besar akhirnya akan memilih jalur konstitusional dengan memfungsikan memorandum yang diatur ketetapan (tap) mpr no iii/mpr/1978.
dalam pertemuan itu, panjaitan memberi informasi kepada powell tentang apa yang terjadi di indonesia akhir-akhir ini.
sedang presiden tajikistan emomali rakhmonov belum memberikan indikasi kemungkinan bergabung dalam serangan militer as.
kondisi ini membuat beberapa investor jepang tidak betah tinggal di indonesia.
suami-istri kahin (grafiti press, penerjemah dr rz leirissa) menyebutkan bahwa
kamp-kamp pengungsi afgan yang baru di wilayahnya.
penanganan konflik di berbagai daerah selama ini masih mengedepankan pendekatan keamanan, kurang melibatkan masyarakat, dan dalam sejumlah kasus cenderung dibiarkan.
saat kejadian, ia sedang duduk santai di teras rumahnya.
sementara itu, mantan menteri keuangan fuad bawazier kepada  kompas  yang menanyakan adanya isu dirinya ikut mempermainkan dollar di luar negeri untuk menghajar rupiah guna menjatuhkan presiden abdurrahman wahid, menyatakan, sebetulnya kurs ditentukan banyak faktor.
saya melihat teori negara integralistik yang dulu kita kritik sama-sama itu dihidupkan kembali.
menurut dia, dengan sentimen publik seperti saat ini, persoalan pada level nasional bisa saja menjadi runyam.
ahmad dipenjara satu tahun dua bulan akibat terlibat aksi penodongan.
memang nama tim penyelamat agak bombastis.
dua komplotan pencuri membawa kabur dua automatic teller machine (atm) masing-masing milik bank prima express di jalan kh s mansyur, tambora, jakarta barat, minggu (28/10) pukul 13.00, dan atm milik bank mandiri di perumahan palem lestari, cengkareng, jakarta barat, minggu pukul 21.00.
sebelum para tamu kehormatan datang, massa pdi perjuangan mengadakan berbagai atraksi; antara lain barongsai, reog ponorogo, disusul dengan defile bendera merah putih dan bendera pdi perjuangan, barisan sepeda motor, serta sepeda kayuh.
solusinya, harus ada penguatan atau perluasan tugas, fungsi dan kewenangan kpkpn.
pembalap williams lainnya, ralf schumacher yang berada tepat di belakang schummy, juga langsung menyalip mobil kakaknya.
hal itu dilakukan karena mereka dicurigai akan membajak pesawat yang ditumpanginya.
ketua dewan pengurus ylbhi caretaker mappinawang dan haneda sri lastoto dan ketua divisi perburuhan ylbhi chairul anam secara terpisah mempertanyakan pernyataan nasution yang menyebutkan ylbhi sudah melenceng dari cita-cita semula.
ekspor dan investasi yang minim jelas berdampak kuat pada rendahnya pertumbuhan ekonomi.
sudahlah dari indonesia cukup doa.
tercatat sekitar sembilan pemain inti italia tidak akan tampil.
kalau terjadi sesuatu, ada yang di belakangnya.
dukungan moral kardinal   sekitar pukul 18.00, para tokoh agama juga datang menemui abdurrahman wahid.
mohammad hatta membela diri di pengadilan belanda dengan pembelaan cemerlang yang dikenal sebagai  indonesia vrij  ( indonesia merdeka ).
tim lobi menawarkan si mpr dengan acara bukan meminta pertanggungjawaban presiden.
rasa keadilan
dihitung-hitung, memang pungutan atau komisi yang diminta para preman itu relatif kecil.
kampung poncol merupakan salah satu kampung yang dihuni etnis betawi pesisir yang logat dan bahasanya sedikit berbeda dengan betawi perkotaan.
mereka juga meminta agar hak-hak fundamental setiap orang di aceh dihormati.
menurut kepala bppn, pada evaluasi tahap kedua yang meliputi penilaian atas kriteria kuantitatif (harga) dan kriteria kualitatif (struktur konsorsium, spa ,dan rencana bisnis), farallon yang menawarkan harga lebih rendah unggul pada penilaian spa dibandingkan dengan stanchart.
serangan israel ke kota-kota palestina di tepi barat yang memasuki pekan kedua ternyata tidak mencegah aksi serangan bunuh diri palestina.
beberapa jam sebelumnya memang terjadi antrean kendaraan yang ingin memanfaatkan harga lama premium rp 1.150 per liter, sebelum naik menjadi rp 1.450 per liter.
imbauan berbagai pihak agar elite politik berhati jernih dan menggunakan hati nurani, kini, tidak lagi berarti.
adalah hal yang sangat keliru jika atas dasar karena mereka dari militer kemudian mendapatkan tempat yang melebihi takaran-takaran yang wajar dan melompati kader-kader partai lainnya yang mulai dari bawah.
satu peluang leeds juga tercipta saat bola muntah dari mulut gawang santiago canizares disambar tembakan lemah olivier dacourt.
panglima tni seharusnya mengetahui bahwa tugas yang dijalankan ginandjar adalah tugas sipil.
pertimbangan itu disampaikan karena bila dekrit itu sampai dikeluarkan sudah bisa dipastikan dpr akan tegas-tegas menolaknya.
senin lalu, ribuan massa dari berbagai penjuru, dari kota dan kabupaten, menyerbu kantor dprd, bupati, dan wali kota.
mereka rela meninggalkan keluarga selama bertahun-tahun hanya demi memelihara dan merawat tanaman kelapa sawit.
coba anda bayangkan, kami ke saipan untuk berlatih dalam persiapan ke piala dunia.
ka dengan masinis heru ws, asisten masinis warso dan kondektur imam itu tidak menunjukkan adanya gangguan ketika tiba di stasiun wadu.
mereka juga meminta agar komisi nasional (komnas) ham tetap membentuk komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham untuk menyelidiki kasus ini, karena terdapat cukup bukti awal terhadap adanya pelanggaran ham dalam tiga kasus penembakan mahasiswa tersebut.
suseno tergelak pingsan di ranjang unit gawat darurat (ugd) rs cipto mangunkusumo (rscm) dengan luka di sekujur kepala.
negara yang memiliki aturan ketatanegaraannya dengan agama islam itu malah melegalisasikan lokalisasi judi.
skenario lainnya ialah dengan stimulus tambahan rp 3,3 trilyun, pertumbuhan ekonomi hanya 3,78 persen.
dalam kondisi indonesia masih memiliki citra perekonomian yang tidak mendukung akibat tingkat korupsi tinggi, kondisi keamanan dan sistem hukum yang buruk, dan prospek ekonomi yang masih labil, cara paling efektif menarik investor untuk menanam modal adalah dengan menjual aset (bppn maupun bumn) yang sudah terbukti berjalan dan memiliki prospek yan baik.
ketiga orang itu menutup wajahnya dengan kaus.
tetap diawasi
penghuni kamar tidak tahu menahu mengenai dua botol tersebut.
dju dju menyebutkan, yayasan itu merupakan lembaga penyalur prt.
di perumahan-perumahan jakarta dan sekitarnya, aksi seperti yang dilakukan sekelompok pemuda itu sudah menjadi kebiasaan dan dinilai warga sebagai tindakan yang meresahkan.
tubuhnya dari hari ke hari semakin susut dan mengecil.
pihak rscm segera menelepon dan mengirim surat agar kebutuhan air untuk rumah sakit diprioritaskan karena menyangkut nyawa dan kesehatan ribuan pasien.
diungkapkan, konferensi damai tersebut kemungkinan besar diadakan dua bulan mendatang di salah satu negara eropa.
akan sangat mengkhawatirkan bila tim ekonomi menteri justru lebih sibuk ikut bermanuver politik praktis sehingga menimbulkan kesangsian dalam merosotnya dukungan politik dan kepercayaan publik/pasar.
bukan hanya muhammad toha yang merasakan makin sulitnya hidup di jakarta.
mereka kini meringkuk di tahanan kepolisian kota besar (poltabes) pekanbaru.
pusat informasi gempa bumi nasional (neic) dari lembaga geologi as di golden, colorado, mengatakan, gempa utama yang terjadi sabtu pukul 15.33 waktu setempat (minggu pukul 03.33 wib) itu berkekuatan 7,9 pada skala richter.
sumarno - anak alimah (kakak pertama amrozi) - yang didampingi yasin sh dari tim pengacara muslim (tpm) jawa timur wilayah ngawi, bermaksud mengklarifikasi tuduhan keterlibatannya dalam kasus peledakan bom bali.
indeks harga saham gabungan (ihsg) naik hanya 1,810 poin atau 0,40 persen menjadi 449,191 dan indeks lq-45 yang memuat 45 saham terlikuid di bursa efek jakarta hanya naik 0,393 poin menjadi 91,902.
layang-layang dalam tampilan big band dalam irama swing kontan terasa menggoyang suasana.
dengan cara begini mereka terpaksa membayar.
mereka memanjatkan puji-pujian untuk mengagungkan sang buddha.
dalam sejarahnya, pembangunan masjid dikerjakan oleh 5.000 orang lebih, yang dipimpin ahli bangunan dari riau dan selat (singapura).
ketika kompas mengunjungi talang sengkuat, sehari setelah kejadian, aliran air di sungai sengkuat itu memang tidak besar, lebih mirip aliran air di selokan dengan lebar sekitar setengah meter.
setelah jadi tempe, rasanya lebih gurih dan sedikit manis.
diadakan kenaikan harga bbm secara bertahap, dan waktunya fleksibel dalam periode tertentu.
belum lagi soal tersedianya lapangan kerja.
hadir mendampingi megawati dalam acara itu antara lain suaminya taufik kiemas, menteri pendidikan nasional a malik fadjar, menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah ali marwan hanan, serta gubernur sumatera selatan rosihan arsyad.
motif pengangkutan solar itu belum diketahui, sebab pemilik solar berikut kapal berada di sumatera.
namun, dalam radiogram yang ditujukan kepada bupati kepri abdul manan, tidak disebutkan pejabat yang akan melantik.
kami masih menunggu proses ke arah itu.
pada hari selasa (12/3), saat jarum jam menunjuk pukul 01.30, hartini yang tak sadarkan diri sejak dirawat di rumah sakit sehari sebelumnya meninggal dunia.
sementara itu, menurut jusuf kalla, soal pprc yang berlatih di maluku, itu untuk memberikan suatu solusi psikologis dan peringatan kepada masyarakat bahwa pemerintah sangat siap menghadapi sesuatu, seperti halnya di poso, dan itu sangat efektif.
belakangan ia diberi tahu bahwa pertemuan suaminya dengan tommy tidak di hotel tersebut, tetapi di rumah di jalan mandor hasan 20, cipayung.
menurut dia, petugas tak menaruh curiga ketika ada pria yang dibopong masuk kamar sekitar pukul 22.30 karena di hotel tersebut sudah sering pengunjung pulang dalam keadaan mabuk.
akibatnya, keberadaan tugu menjadi tenggelam karena titik perhatian kini tidak lagi terfokus ke tugu yang digarap pematung edhi sunarso, trubus, dan kawan-kawan atas pesanan presiden soekarno itu.
pertemuan bung karno dengan janda beranak lima itu terjadi di kawasan prambanan, jawa tengah.
komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan, ajun komisaris besar d ahmad mengatakan, polisi masuk ke kawasan itu setelah menerima informasi adanya kelompok bersenjata di daerah tersebut.
diharapkan pada tahun 2003 usaha tersebut sudah bisa dirasakan oleh para guru.
kalau sudah ada kesepakatan, katanya, bp tidak sulit lagi untuk memutuskan kapan dan apa pertimbangannya.
pengamat ekonomi didik j rachbini sependapat, memang sudah bukan masanya industri meminta proteksi dari pemerintah.
sebelum pemekaran wilayah jakarta tahun 1975, keempat desa ini masuk di wilayah jakarta utara.
di menit ke-69, atau empat menit setelah masuk lapangan menggantikan roy makaay, hasselbaink membuat belanda unggul dengan tendangan terukur dari jarak sekitar 10 meter dari gawang, 2-1.
voss, yang pernah bekerja untuk huffman aviation di venice, mengatakan, telah di interview  fbi yang memberi tahu dua orang yang tinggal di rumahnya tersebut terlibat dalam pembajakan di as.
kondisi geografis nabire-anaerotali berupa jajaran pegunungan tengah dengan dinding-dinding gunung yang tinggi, disertai jurang dan tebing yang dalam.
empat cowok abg (anak baru gede) tersebut: ben adams, mark read, christian ingebrigtsen, dan paul marazzi di inggris dikenal lewat dua  single  mereka:  be the first to believe  dan  summertime of our  dalam album  here we come .
korban pertama yang berhasil dikeluarkan ialah ny piah, istri enjam, yang tertimbun tanah.
mobil yang melewatinya terseok-seok sehingga meletihkan bagi penumpangnya.
collor menciptakan ekspektasi yang sangat tinggi bahwa dia dapat mengatasi masalah ekonomi brasil dan bahwa dia dapat membawa brasil ke arena ekonomi internasional.
produksi padi masyarakat menurun sekitar 60 persen akibat kualitas padi yang menurun.
tragedi sampah ini merupakan puncak konflik pemkot dengan warga keputih.
orang-orang hidup hanya untuk menunggu kematian.
jika mu dan bolton untuk pertama kalinya kalah, middlesbrough kemarin mencatat kemenangan pertama pada musim ini ketika menaklukkan tamunya, west ham united, 2-0 lewat gol yang dibukukan briane deane dan allan johnston.
masuknya para tokoh militer ke parpol justru merugikan parpol dan harus diwaspadai.
kota banda aceh, jumat (30/3) dini hari, kabur.
ketika persimpangan mendekat, ia tak melihat tembok-tembok penjara dan pohon karet.
artis, yang juga produser film dan sinetron, tino karno (43), meninggal dunia di rumah sakit puri cinere, di selatan jakarta, sekitar pukul 12.15, rabu (3/1).
ia menegaskan, timnya hanya menangani penyelidikan akan dugaan terjadinya tindak pidana penyelundupan mobil.
nakhoda itu meninggalkan seorang istri dan tiga anak, yakni merlin (12), heriyanto (8), dan ryan bachtiar (4).
kendati demikian, diingatkan oleh mirza, toleransi ini tidak mengubah persepsi asing bahwa perbankan indonesia sebenarnya masih bermasalah.
sedang marzuki darusman enggan berkomentar.
pada hari minggu ini, sesuai jadwal akan tiba empat kloter jemaah haji.
pejabat antiterorisme departemen luar negeri as untuk urusan asia timur dan pasifik itu mengatakan dalam sebuah konferensi jarak jauh dengan washington bahwa jaringan garis keras itu menjadikan (indonesia) pangkalan baru, setelah meninggalkan afganistan yang diserang as untuk membalas serangan udara 11 september di new york dan washington tahun lalu.
satu orang menderita luka bakar akibat tersundut obor dan tiga warga menderita luka terkena lemparan batu.
ia mengatakan, mereka mengetahui bahwa orang-orang yang terlibat al qaeda sangat mobile.
diplomasi ekonomi menjadi sangat penting, terutama diharapkan agar pinjaman multilateral dapat dilakukan rescheduling (penjadwalan kembali). (
sementara nasib pemimpin palestina yasser arafat yang dikurung tentara israel di markasnya di ramallah, tepi barat, semakin diisolasi.
dia mengatakan tidak mengenal orang yang menembaknya, meski kaca mobil dibuka waktu penembakan.
termasuk di antaranya, para elite politik jangan terus bertengkar.
pada acara di gelora bung karno yang berlangsung sore hari, presiden didampingi wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
01/k.kksk/08/2002 memberikan potongan atas jumlah utang pokok dan bunga ( hair cut ) yang menjadi kewajiban penanda tangan pkps.
nama-nama dan kewarganegaraan korban tidak disebutkan.
jangan buruk sangka   ketua dpr akbar tandjung meminta agar tidak berburuk sangka terlebih dahulu bahwa cek perjalanan yang ditemukan itu merupakan bentuk sogokan bagi wakil rakyat.
tanpa teks    presiden megawati di depan ribuan warga aceh di masjid raya baiturrahman tampil berbicara bagai sosok seorang bung karno, ayahnya.
tiga hari kemudian, kepolisian sektor metro (polsektro) jagakarsa membongkar tersangka komplotan pencetak dan pengedar uang palsu yang tinggal di sebuah rumah kontrakan di desa pasirkuda, kecamatan bogor barat, kota bogor.
pemantauan  kompas  dari lapangan menyebutkan, meski letusan kemarin tidak mengakibatkan penduduk kembali mengungsi dan gunung papandayan masih dalam status siaga, kawasan dalam radius empat kilometer dari kawah kembali harus dikosongkan.
tanggapan terhadap kebijakan restrukturisasi kut juga mengalir dari berbagai kalangan di daerah.
empat negara dengan syarat pembebasan bersyarat, lanjut sofjan, terdiri dari perancis, irlandia, peru, dan brasil.
lokasinya berpagar seng dan ada yang berdinding dan beratap plastik.
tokoh agama lainnya yang datang, ketua umum persekutuan gereja-gereja di indonesia (pgi) pendeta natan setiabudi ph d, tokoh agama hindu ida pedanda resi dwijawara, pemimpin umat buddha biksu sukemo thera, dan mohammad safei (islam).
kepada rakyat indonesia, baik ekonom maupun politisi, jika ingin memberikan kontribusi terhadap masalah yang dihadapi, ujar yudhoyono, tentu pemerintah secara terbuka akan terus berkonsultasi.
misalnya, semestinya dalam setiap perubahan uud 1945 harus selalu ada aturan peralihan sehingga tak terjadi krisis konstitusi.
yang lebih parah lagi, tpa ternyata telah mencemari lingkungan di tiga desa karena penimbunan sampah telah melebihi kapasitas.
namun, untuk membantu penyidikan polisi, khozin berharap agar ali imron yang hingga sekarang tidak diketahui keberadaannya oleh keluarga ini segera menyerahkan diri.
menurut hadi, dengan upaya yang dilakukan secara serius dan sistematis saja, pr tersebut sudah terasa berat.
kh hasyim muzadi menyatakan, ia lega karena presiden abdurrahman wahid menawarkan pelimpahan tugas kepada wakil presiden megawati.
namun, dengan sikap seperti itu, megawati telah melupakan agenda reformasi itu sendiri.
sesuai uud 1945, dpr seharusnya melakukan pengawasan terhadap jalannya pemerintahan.
itu pun belum tentu terealisasikan.
meskipun banyak ditemui pkjr, kondisi jalan pada ruas tebing tinggi-muara beliti umumnya masih baik.
dalam pertemuan itu, secara khusus dibahas krisis kemanusiaan palestina di gereja al mahd (gereja kelahiran yesus kristus) di bethlehem dan markas besar arafat di ramallah.
sementara rasio total utang luar negeri terhadap total ekspor mencapai 278 persen tahun 2000, dan diperkirakan turun menjadi 198,6 persen tahun 2001.
di sini polisi menghadapi ujian berat.
sedangkan tahun 2000 sebanyak 1.508 proyek dengan nilai 15,4 milyar dollar as.
umumnya, para pengungsi terlihat panik karena sampai pukul 18.00 masih belum ada kepastian kapan akan bertolak dari sampit.
sebagai ketua tim investigasi, ia juga tidak memberi tenggat batas pencarian.
amz, yang sehari-hari montir motor di bengkel di rumahnya, diduga sebagai sopir mobil l 300 yang dipakai untuk membawa bahan peledak.
sinematografi terbaik :the lord of the rings
agus ditangkap setelah polisi mendapat petunjuk dari andri oktavian alias yudi.
itulah grup bunga dengan nial pada bas, anda (gitar), eko (gitar), tony (vokal), bonita (vokal tambahan), dan ully (drum, pemusik tambahan dari grup the broer).
pemanfaatan aliansi utara memang disengaja oleh as.
setibanya di markas polda, rabu pagi sekitar pukul 05.00, aceng langsung dipertemukan dengan istrinya, ny djuaningsih (51).
mereka kemudian didakwa melanggar dekrit presiden 1866 serta undang-undang yang melarang pemilikan senjata api oleh orang yang tak berwenang.
yang memprihatinkan, di kalangan pemerintah sendiri ada juga yang ikut protes dan keberatan.
untuk itu mereka rela hidup seadanya.
mustopo bersikeras bahwa insiden itu karena kesalahpahaman belaka.
sejak tahun 1960-an, pemilik tanah dan penggarapnya membagi hasil 70:30.
dalam sebuah buku huntington, misalnya,  citizen  diterjemahkan menjadi preman.
di daerah antara timika dan wamena membentang pegunungan dengan lima puncak tinggi-tinggi, masing-masing 12.640 kaki, 13.130 kaki, 13.615 kaki, 13.945 kaki, dan 14.305 kaki, serta tertinggi 15.585 kaki.
pengamat ekonomi sjahrir menyatakan optimistis dengan duet megawati-hamzah haz.
baik rizal ramli maupun menko polsoskam agum gumelar tidak mengetahui dengan pasti di mana atau oleh siapa keputusan kasasi ma itu bisa hilang.
korban ikut mengungsi dari kalimantan tengah bersama istri yang keturunan madura dan anaknya.
artinya, kendaraan tersebut tidak lagi memakai pelat nomor cd.
menurut penuturan armat, anaknya selama bekerja di arab tampak aman-aman saja.
masih lumayan kalau makian itu dilakukan di ruang tersendiri, kadang dilakukan di depan buruh lainnya.
gubernur juga mengingatkan pemerintah kabupaten (pemkab) dan masyarakat di daerah banjir mewaspadai kemungkinan berjangkitnya berbagai penyakit menular.
istana kepresidenan hari selasa mengakui, pihaknya bekerja sama dengan kementerian kehakiman untuk membekukan aset estrada yang diduga diperoleh secara tidak jujur.
duhalde mengatakan dia akan membentuk sebuah pemerintah persatuan nasional untuk melepaskan negara dari cengkeraman krisis terburuk dalam sejarah modernnya, namun hanya memberi gambaran luas mengenai kebijakan yang akan diambilnya.
sepanjang perjalanan kunjungan di medan, tidak banyak kata diucapkannya.
seharusnya, kata sri, sejak beberapa bulan lalu, pemerintah sudah harus berusaha sekuat tenaga untuk membalikkan harapan atau prediksi masyarakat tentang bakal terjadinya kenaikan harga pada tahun 2001, yang akan berujung pada kenaikan tingkat inflasi.
kendati rasio cicilan dan bunga utang terhadap penerimaan ekspor bersih (dsr/ debt service ratio ) diperkirakan menurun dari 40,2 persen menjadi 38,9 persen, rasio ini masih termasuk sangat tinggi untuk negara berkembang.
menurut megawati, bangsa indonesia tidak bisa terus-menerus seperti ini.
beberapa gerilyawan telah melintasi daerah perbatasan yang bergunung-gunung di pakistan bagian utara.
pelaku pengeboman gedung federal di oklahoma city itu mati dengan diam, tanpa ucapan sesal dan mata terbuka.
produksi kedelai juga turun dari 1,01 juta ton menjadi 0,92 juta ton, atau sekitar 9,27 persen.
surat perintah penahanan ditandatangani direktur penyidikan udji santoso.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri masih mempelajari rancangan pelimpahan tugas-tugas konstitusional sampai tahun 2004 yang diberikan presiden abdurrahman wahid.
sementara impor bahan baku atau penolong dan barang modal masing-masing mencapai 9,10 milyar dollar as dan 2,18 milyar dollar as atau naik sebesar 30,40 persen dan 74,43 persen.
oleh karena itulah, kejaksaan agung dituntut lebih aktif mengusut kasus tersebut.
juga mantan menteri perindustrian dan perdagangan hm jusuf kalla, punya banyak
seharusnya jaksa agung arif.
hal senada diungkapkan unit informasi publik jeda.
peristiwa kirab, berkeliling untuk memperkenalkan diri ini, segera mengingatkan kembali kirab jenazah almarhum sultan hamengku buwono (hb) ix yang wafat tahun 1987, dan mendapat sambutan meriah ratusan ribu warga yogyakarta ketika itu.
mereka diberikan surat penghargaan yang diserahkan wakil ketua dewan syuro pkb kh cholil bisri.
padahal kita menggunakan undang-undang dasar 1945.
ini merupakan pertemuan keempat mereka, yang dilakukan berdasarkan hasil kesepakatan kedua pihak sebelumnya di geneva, swiss.
presiden menyebutkan, di sisi penerimaan negara, dalam rapbn 2002 dirancang pemasukan sebesar rp 291,4 trilyun.
demikian disampaikan oleh menteri negara (menneg) bumn laksamana sukardi kepada pers, menjelang rapat panitia khusus (pansus) rancangan undang-undang (ruu) tentang bumn di komisi v gedung dpr, jakarta, senin (11/11).
sementara dua peserta asal malaysia, alan tan sudah tersingkir di babak awal, setelah ditaklukkan kiamko 4-5.
namun, karena itu masalah legal dan saya tidak menerima berkas fisiknya, masalah itu ditangani bagian hukum kami.
tugas itu dilakukan ny itje dengan lebih dahulu mengajak oma pingkan makan siang bersama sanak famili yang sudah berkumpul sejak rabu (10/1) pagi.
bahkan, menurut pangaribuan, faisal, dan didi, surat pembebasan dari proses dan tuntutan hukuman terhadap para obligor pkps tersebut dapat membuka peluang terjadinya isu politik baru di masa mendatang, yang akhirnya berkembang menjadi perkara hukum dengan segala konsekuensi yuridisnya.
apa yang terjadi di indonesia ini lebih buruk dari sinyalemen paul krugman dan ekonom ternama lain, yang menyebutkan bahwa pertumbuhan mencengangkan yang terjadi di asia sebelum krisis sebenarnya tak lebih hanya gelembung sabun (bubbles) dan bukan keajaiban (miracle).
amrin menjelaskan, rasyid datang dari belawan bersama tiga orang temannya.
markas besar kepolisian ri (mabes polri) mengungkapkan, penyelidikan kasus mobil mewah yang diduga melibatkan perwira tinggi polri masih terus dilakukan.
dari boca raton di florida, trenton di new jersey, new york dan washington, semuanya terjangkit akibat surat-surat yang berisi spora anthrax.
sedikitnya 18 mobil dan 10 sepeda motor hangus dibakar massa.
satu hal penting adalah mendapatkan sebanyak mungkin gambaran karakter lawan jenis dalam waktu satu jam.
seharusnya fokuskan saja pada pendidikan dasar dan kesehatan dasar.
selain menyita album foto berwarna biru, tim juga menyita sejumlah kaset video betamax bertuliskan huruf arab yang sudah usang, beberapa berkas, dan laporan panitia perpisahan kelas terakhir tahun 1997-1998.
rincinya angka-angka dalam uu sempat menimbulkan kritik, karena seharusnya dalam uu cukup diatur ketentuan secara umum saja, sedang rincian angkanya cukup dijelaskan dalam peraturan pemerintah.
penalti figo untuk memastikan kemenangan real madrid diperoleh setelah wasit asal perancis, gilles veissiere, menunjuk titik penalti karena pedro munitis dijatuhkan pemain belakang lazio, guerino gottardi, di kotak penalti.
arsenal seharusnya bisa meraih kemenangan, bahkan dengan lebih dari satu gol, kalau saja mereka bertarung penuh semangat.
ada penumpang yang menderita stroke, pak gatot suherman, mantan gubernur yang menghalangi evakuasi penumpang.
bahkan, beberapa daerah menegaskan kembali sikap mereka yang dilakukan rapat pimpinan tahun 2000.
apalagi karena nilai tukar rupiah yang semakin terpuruk akan banyak menyulitkan perusahaan yang mencatatkan sahamnya di bursa.
dari kubu inggris, kiper cadangan david james yang baru masuk di babak kedua menegaskan, kekalahan timnya patut dijadikan pelajaran berharga.
di antara kantor-kantor yang rusak, kantor satpol pp mengalami kerusakan paling parah.
kalaupun terjadi kemarau panjang, untuk minum terpaksa minum air kelapa.
secara rinci, kps yang telah diminta untuk menambah produksinya adalah cpi diminta menambah produksi 40.000 bph, ypf maxus menambah 16.000 bph, bp menambah sebesar 1.500 bph, dan gulf resources sebesar 500 bph.
indonesia ini adalah negara hukum dan sekarang pemerintahannya adalah pemerintahan megawati soekarnoputri yang berkomitmen ke penegakan hukum.
massa yang dikabarkan berjumlah sekitar 2.000 orang berkumpul di masjid sunan ampel, untuk kemudian bergerak ke kantor-kantor dpd golkar, dpd ppp, dan dpd pdi-perjuangan.
pengamat sekaligus praktisi perbankan krisna wijaya berpendapat,  timing  kenaikan pajak atas bunga deposito tidak tepat.
kalau pikiran orang susah, kan, di
di samping itu, sudah menjadi kecenderungan pemilik modal untuk menempatkan modalnya di suatu negara dengan syarat negara tersebut bersikap represif terhadap buruh, upah buruh rendah, dan buruh tidak punya kekuatan politik dengan organisasinya.
enggan berkomentar   sekretaris kabinet marsillam simanjuntak menolak berkomentar tentang pertemuan antara pansus dpr dengan presiden abdurrahman wahid.
banyak pula peneliti geologi dan geofisika kelautan tertarik melakukan penelitian di utara sulawesi dan maluku.
dari pengakuan kaiman bahwa ia pernah menjual pistol ke dedi, polisi pun segera mendatangi rumah kontrakan dedi di kompleks batalyon infanteri, kalisari, jakarta timur.
jumlah korban tewas diperkirakan akan bertambah beberapa jam mendatang karena di antara korban luka-luka dalam keadaan sangat kritis.
sejumlah trayek angkot yang naik antara lain stasiun hall-lembang dari rp 1.000 naik menjadi rp 1.500, ledeng-abdul muis dari rp 1.000 menjadi rp 1.300, dan naripan-gedebage dari rp 1.000 naik menjadi rp 1.300.
wakil kepala kepolisian resor metro jakarta selatan ajun komisaris besar ffj mirah, yang ditemui di lokasi kejadian, mengungkapkan, menurut penuturan seorang saksi mata, benda yang mengakibatkan ledakan tersebut dilemparkan dari salah sebuah mobil yang melintas di jalan p tendean.
kali sheila on 7 menggelar konser  live  di luar negeri.
sambil meneriakkan yel-yel gantung soeharto dan anti orde baru, mereka segera mendesak ke depan gerbang gedung mpr/dpr dan membuat mimbar.
sebelumnya, rabu lalu, sharon mengungkapkan, ia akan menawarkan inisiatif baru perdamaian dan keamanan kepada presiden bush.
keterlambatan penumpang dan awak pesawat tiba di cengkareng juga menyebabkan sejumlah penerbangan tertunda 30-60 menit.
pesawat american, twa, dan american eagle tidak dioperasikan.
sbi 15 persen
sedang soal terjadi perbedaan tafsir antara presiden dan dpr, kata benny, harus diselesaikan melalui mekanisme ketatanegaraan oleh mpr.
jumlah pemilih pada babak penentuan pekan depan akan lebih besar dibandingkan putaran pertama.
meski demikian, harga air bersih itu tetap lebih mahal daripada harga air produk pdam yang rp 375 per meter kubik.
dari jumlah itu, 74,164 milyar dollar as (53,9 persen) merupakan utang luar negeri pemerintah dan 63,438 milyar dollar as (46,1 persen) adalah utang luar negeri swasta.
bukan hanya masalah perburuhan, tetapi juga hukum, politik, atau ekonomi biaya tinggi.
anggota dpr yang merupakan wakil rakyat melakukan komunikasi dengan
pada bagian akhir pertunjukan, di layar ditembakkan  slide  berisi ungkapan agar korupsi segera diberantas.
tim ini akan beranggotakan unsur pemda kalbar, tni, polri, kejaksaan, dan tokoh masyarakat etnis dayak, melayu, dan madura.
krisna berharap, jangan sampai pendapat kalangan perbankan -yang meminta agar pemerintah meninjau kembali kenaikan pajak bunga simpanan- ditanggapi pemerintah dengan sikap gengsi untuk mencabut kebijakan yang sudah dikeluarkan.
tiga kapal itu masing-masing km andi putra, km singkat, dan km badai jaya langsung diseret ke dermaga pelabuhan cirebon.
presiden oleh fraksi-fraksi di mpr dinilai telah menciptakan dualisme pimpinan di tubuh polri.
ratusan warga yang berasal dari tiga desa di kabupaten gresik, senin (26/2), menjadi korban pencemaran gas amoniak dari pabrik unit ii milik pt petrokimia gresik, jawa timur.
dia memperkirakan, menyebarnya berbagai jenis penyakit itu akibat hampir semua sumber air bersih di desa-desa yang tergenang air tercemar.
tahun 1999, sanksi tambahan dikenakan terhadap pakistan, setelah jenderal pervez musharraf memimpin kudeta militer yang menumbangkan pemerntahan terpilih.
kasus ini bukan hanya berkaitan dengan hukum, tetapi juga terkait dengan politik.
sejumlah toko buku yang berlokasi di sekitar kampus, dalam beberapa hari terakhir, ramai dikunjungi mahasiswa untuk membeli maupun sekadar membolak-balik halaman buku-buku tentang bung karno.
namun demikian, pembakaran tersebut diprediksi sebagai pemicu kepulan asap pekat yang melanda wilayah kota pontianak dan kawasan sekitarnya karena jarak dari lokasi titik api ke pontianak paling jauh sekitar 34 kilometer.
pengangkatan i putu gede ary suta sebagai kepala bppn dan arif arryman sebagai
pertanyaannya, bagaimana lebih bisa menjamin kalau kewajibannya diundur?
beberapa penerbit memang meluncurkan buku sekitar bung karno, tetapi tidak sebanyak dan seterencana grasindo.
selain terlibat peledakan bom di bali, amrozi juga menjadi tersangka dalam kasus penyimpanan senjata di lamongan.
mereka mengganggu lalu lintas sambil memaksa pihak penguasa memindahkan estrada dari penjara yang tidak jauh dari tempat tersebut.
tim penyidik yang diketuai manap djubaedi terlebih dulu akan memeriksa para saksi dalam kasus ini.
beberapa alternatif pengganti timbel adalah oxygenate terutama jenis mtbe (methye tertiery butye ether) dan etanol, atau memakai aditif peningkat oktan nontimbel, yaitu dari bahan mangan (mmt) dan besi (feroseen).
dalam partai  sudden death  di perpanjangan waktu,  striker  persija gendut doni christiawan di menit ke-108 mengantar klubnya merebut piala sultan brunei darussalam dan hadiah uang sebesar 30.000 dollar brunei atau setara rp 135 juta (kurs 1 dollar brunei setara rp 4.500).
isu tersebut pertama kali dilontarkan sekretaris wapres bambang kesowo dan sudah saya bantah bahwa tidak ada dekrit.
data dari satlak pba lebak menyebutkan, ada 81 orang tewas di cipanas, namun hanya tiga mayat yang berhasil ditemukan dalam pencarian oleh warga.
pt kai harus segera meneliti secara serius, dengan pendekatan sosiologis, kenapa pelemparan selalu terjadi dan terus berulang.
penjelasan di depan masjid rupanya belum memuaskan wartawan.
mereka dilarikan ke rumah sakit cideres kadipaten.
untuk seribu ekor ayam, peternak butuh 50 sak pakan ternak lima puluh kiloan seharga 125.000 per sak.
menlu pakistan abdul sattar telah menegaskan, dukungan pasti tidak berbentuk keikutsertaan dalam kekuatan multinasional bila akhirnya memang terjadi invasi ke afganistan.
tiga korban cedera itu ialah kakak beradik penjual sayuran pasar kebayoran lama, jakarta, darwis kusuma (24), dan rio (18).
hamzah haz, kamis (26/7) ini, di atas kertas berpeluang terpilih sebagai wakil presiden ke-9 republik indonesia, setelah dalam putaran kedua pemilihan wapres dia lolos dengan 254 suara dari 609 anggota mpr yang hadir, sementara akbar tandjung memperoleh 203 suara.
dalam pernyataan sebelumnya, burhanuddin masih optimistis pinjaman imf cair pertengahan agustus.
satu suapan sendok terdiri atas 250 butir nasi, dan satu piring terdiri atas 5.000 butir nasi.
di kota ini, dia masih tetap memperlihatkan kegemarannya dalam berorganisasi, yakni aktif pada keluarga pelajar mahasiswa kalbar.
sementara di rumah yang dihuni imam samudra di dukuh sanggrahan rt 04 rw 03, ditemukan sejumlah rekaman vcd yang berhubungan dengan osama bin laden seperti wawancara jaringan televisi al jazeera dengan osama bin laden.
berdasarkan penelusuran  kompas , lebih dari sepuluh tunjangan resmi diterima anggota dpr selain gaji yang biasa disebut uang kehormatan.
dalam usaha untuk mendorong pengaruh budaya korporat tersebut, yang perlu dicatat, ialah sikap pemerintah singapura yang tidak mengganggu operasional perusahaan tersebut, meski singapore airlines milik pemerintah.
terus terang saja, di sektor industri tekstil, situasinya mengkhawatirkan.
gubernur sumut rizal nurdin mengatakan, pada saat kejadian, para pimpinan tni dan polri serta muspida melakukan koordinasi di kantor mereka masing-masing.
gol penentuan tim tuan rumah dicetak mohamad nizaruddin yusuff di menit ke-12.
insya allah karena fraksi-fraksi besar sudah bersatu visi,
padahal, dua peluang manis didapat luis enrique dan patrick kluivert.
bukan hanya dengan menghidupkan kembali kekompakan di antara para pengusaha kehutanan, tetapi ikut mengontrol agar pengelolaan kehutanan di indonesia tidak semakin amburadul.
di jakarta, wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri menyatakan kekecewaannya atas ucapan sementara kalangan yang menyebutkan pemerintah lambat dalam mengatasi kerusuhan di sampit, kalimantan tengah.
umumnya mereka berladang, dan saat ini sedang menunggu panen kacang hijau yang hasilnya belum pasti.
karena saya rawat, rawa saya keringkan dengan membuat saluran dan setiap jadwal pemupukan selalu dipupuk, hasilnya bagus.
pendapat wiranto itu disampaikan menjawab pertanyaan hakim yang menyatakan apa yang telah dilakukan wiranto dalam jabatannya sebagai menhankam/panglima abri untuk mencegah kerusuhan di timtim dalam persidangan dengan terdakwa mantan kepala kepolisian daerah (polda) timtim brigjen (pol) timbul silaen.
halal bihalal ini diselenggarakan pengurus wilayah (pw) nu jatim.
guru juga tak menerima fasilitas apa-apa selain pemeliharaan kesehatan dan iuran pensiun.
jebolnya kubah itulah yang akhirnya memunculkan awan panas dalam skala besar terus-menerus dan berlangsung sampai satu jam.
subardi kepada wartawan menegaskan, syahril tidak harus segera masuk ke lembaga pemasyarakatan (lp) karena masih melakukan upaya banding.
setelah melakukan pendekatan pelan-pelan, para prajurit yang masih memegang senjata karena takut akan aksi balasan dari pihak polisi, telah bersedia menyerahkan senjatanya.
komisi c yang membahas rekomendasi dan pernyataan politik, serta komisi d yang membicarakan rencana pemenangan pemilu pun dapat menyelesaikan tugasnya tepat waktu.
anak lainnya meminta agar pemerintah mencegah banjir yang selalu menerjang rumahnya, memberikan kebebasan belajar dan bermain, membiarkan mereka bebas di jalanan.
seorang khatib shalat jumat tanggal 11 januari lalu di kabul mengkritik keras merajalelanya penjualan parabola, keping vcd, dvd, dan menonton film.
khusus industri tekstil, diakui untuk saat ini memang belum mengalami pemindahan order kerja.
sedang penentuan calon terpilih anggota dpr, dprd provinsi, dan dprd kabupaten/kota didasarkan atas perolehan suara 50 persen plus satu dari jumlah suara sah di daerah pemilihan bersangkutan.
mengumumkan beijing sebagai pemenang.
kawasan ubud, payangan, sukawati, dan tegalalang adalah sebagian dari daerah yang termasuk kawasan wisata yang terletak di kabupaten gianyar.
tinggi seperti layaknya anak muda dari negeri maju.
endriartono mengakui telah menerima beberapa laporan tentang prajuritnya yang melakukan tindakan ilegal tersebut.
anak petani, pejabat, kaum menengah, kaum berada, masyarakat kelas bawah, semua datang untuk belajar tentang kehidupan.
menurut catatan, di seluruh wilayah divre iii terdapat 650.992 saluran tersambung yang tersebar di daerah bandung (377.728 sst), cirebon (81.878 sst), tasikmalaya (50.567 sst), sukabumi (41.081 sst), cianjur (32.205 sst), garut (26.009 sst), subang (23.548 sst), dan rangkasbitung (17.967 sst).
hanafi dan rini adalah sepasang kekasih yang bukan beragama kristen.
dalam pertemuan tersebut, tampak hadir beberapa pejabat tinggi pt kai seperti kepala divisi (kadiv) pelatihan mawardi, dan kepala sub-direktorat (kasubdit) sinyal, telekomunikasi dan listrik (sintelis), bambang winarto.
tak berubah   ketika ditanya
proyek itu dianggap tidak mencerminkan skala prioritas dalam pengentasan kemiskinan rakyat diy.
pada masa taliban, hubungan afganistan dan pakistan jauh lebih kuat lagi.
menjawab  kompas  di yogyakarta, jumat (27/7) sore, sultan mengatakan, pembentukan departemen dan kementerian jangan sampai merepotkan daerah yang sudah telanjur menyusun dinas-dinas berdasarkan uu no 22/1999 dan peraturan pemerintah (pp) no 25/1999.
semakin sadar dan waspada, rakyat semakin berfungsi sebagai mata dan telinga yang baik.
kini para ilmuwan dapat mengetahui bahwa hemoglobin dalam sel-sel darah merah merupakan semacam magnet bagi beberapa logam dan bahan kimia organik beracun, termasuk solven yang digunakan dalam  dry cleaning .
saya tidak melihat adanya insentif bagi debitor untuk kooperatif, kecuali ada stick and carrot yang tegas.
harga sewa lahan sangat menggiurkan dengan nilai bervariasi sesuai lokasi dan luasnya lahan sewaan, antara rp 2 juta sampai rp 3 juta per tahun.
menurut afan, secara teoretis, untuk merealisasikan kompromi tersebut diperlukan waktu lama, setidaknya menanti lahirnya perubahan mendasar uud 1945.
kelompok ini dituduh ada kaitan dengan jamaah islamiyah (ji), yang dituduh bertujuan mendirikan sebuah negara pan-islam regional.
harian inggris the guardian hari selasa juga mengabarkan bahwa pekan lalu bin laden masih terlihat di kabul.
pada hari rabu, bank-bank sentral negara-negara maju ini dilaporkan terus memompakan likuiditas ke pasar dalam upaya mencegah terjadinya kegagalan dalam sistem finansial global, baik karena perusahaan-perusahaan keuangan tidak bisa memenuhi kewajiban kontrak mereka atau akibat investor menarik seluruh dananya dari pasar karena panik.
kemarin, semua kantor pos di as mengibarkan bendera setengah tiang, untuk menghormati dua insan pos yang meninggal dunia setelah secara tak sengaja menghirup senjata biologi berupa bakteri anthrax.
akan tetapi, tidak lama kemudian, wapres pun meninggalkan bina graha.
beberapa bulan lalu ada 13 pemerintahan sosial demokratik di eropa.
oleh karena itu, malapetaka atau bencana alam semacam ini juga harus jadi pertimbangan.
direktur pusat konsultasi dan bantuan hukum (pkbh) fakultas hukum universitas ahmad dahlan, heniy astiyanto sh, berpendapat, kasus suap di lingkungan dprd diy harus diusut tuntas.
dalam sidang umum mpr tahun 1999, habibie mencabut diri dari pencalonan presiden oleh karena laporan pertanggungjawabannya ditolak.
akan tetapi, baik film maupun album itu ternyata tak mencetak angka penjualan setinggi yang diharapkan.
sementara itu, mengenai proses penggantian panglima tni, sjafrie mengakui telah dilakukan proses di dewan jabatan dan kepangkatan tinggi tni dan nama calon telah diserahkan kepada presiden.
mcveigh mengembuskan napas terakhir dalam diam, dengan mata terbuka.
sebaliknya, perusahaan yang selama beberapa tahun ini sama sekali tidak menunjukkan sikap kooperatif, misalnya tidak mau membayar utang padahal uangnya ada, sebaiknya divonis saja.
dari udang yang berasal dari perairan di kutub utara atau pulau eslandia, mereka berhasil mengekstraksi enzim dengan kemurnian rendah (crude enzyme) dari pencernaan udang tersebut.
musuh itu bisa islam.
pemerintah juga telah mengeluarkan nama ke-18 tersangka lain.
yusuf mengatakan, naiknya harga bbm merupakan langkah pemerintah untuk mengurangi subsidi negara kepada rakyat karena kondisi keuangan negara yang memprihatinkan.
kami prihatin dengan perkembangan di beberapa wilayah itu.
kristiadi mengemukakan dua pandangan terhadap fenomena para pensiunan tentara yang masuk ke partai politik.
masyarakat tidak menangisi jasa prof lopa, tetapi meninggalnya lopa berarti menguapnya sebuah harapan penegakan hukum.
di purwokerto, di jati lawang, di hadapan 600 kiai, di lirboyo di hadapan 2.000 kiai, di manado dengan begitu banyak pendeta, juga di gorontalo, bahwa tolong jangan datang ke jakarta.
di sekitar ruangan tempat belajar, terdapat dua kamar tidur yang tidak kalah lembabnya, dengan ukuran sekitar 2 x 3 meter persegi.
kedua, melikuidasi bank.
tandjung juga menegaskan, dewan mendesak pemerintah untuk memprioritaskan penyelesaian kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham), seperti kasus sampit, kasus trisakti, kasus semanggi i dan semanggi ii, serta penyelidikan kasus pelanggaran ham di maluku.
pertama, bagaimana ceritanya sampai diangkat oleh gus dur tapi kemudian melawan gus dur?
karena itu dps mawar akan mendapat prioritas pertama penanganan pengendalian banjir tersebut.
nasrun kalianda, anggota tpm yang turut mendampingi fathur,  menambahkan, kliennya itu menerima putusan hakim.
juga tidak disebut peristiwa penyerangan ke menara kembar world trade center (wtc) di new york dan pentagon di washington dc, 11 september lalu, atau serangan as ke afganistan.
menelusuri alley dari lounge room perwira ke arah depan, kita sampai pada beberapa ruangan yang dijadikan kamar prajurit.
sel-sel fungsional memproduksi enzim-enzim dan cairan yang dibutuhkan untuk pencernaan, fungsi utama lambung, dan usus.
sesuai dengan namanya, teknologi sensor ini benar-benar bekerja dengan sistem radar (singkatan dari radio detection and ranging), yaitu sistem pendeteksian obyek dengan merekam sifat pantulan gelombang radio yang dipancarkan dari dan diterima kembali oleh suatu sistem pemancar dan penerima ( transceiver ).
presiden reformis iran, mohammad khatami, dipastikan terpilih kembali sebagai presiden iran dengan kemenangan mayoritas mutlak, lebih besar dari kemenangannya pada pemilihan 1997.
pada tanggal 26 juli 2001, sekitar pukul 06.45, noval dan molla berangkat dari hotel dengan tujuan mendatangi rumah syafiuddin kartasasmita di jalan lantana ii no 1 a. (sehari sebelumnya, kedua orang itu juga sudah melakukan survei ke rumah syafiuddin).
bahkan, segera pula ditemukan aneka jenis obat yang memperlambat perkembangan infeksi, yang mampu membuat cukup banyak pengidap hiv masih bisa bertahan hidup.
2 .
faktor-faktor ini, di tambah kebijakan moneter yang terombang-ambing yang mengarah pada berlanjutnya periode suku bunga nominal tinggi di dalam negeri, pada gilirannya akan meningkatkan kebutuhan terhadap surplus anggaran primer.
sekitar pukul 24.05, anggota f-ug sucipto dan hariyadi b sukamdani juga mendatangi sekretariat mpr.
tidak ada aturan
adapun tentang kebijakan terhadap gerakan sukarelawan jihad, tutur yudhoyono, pemerintah tidak membenarkan atau tidak menoleransi pelibatan secara fisik warga negara indonesia dalam konflik atau peperangan di negara asing dalam konteks upaya internasional untuk memerangi terorisme pascaperistiwa  11 september 2001 di as.
lebih jauh dorodjatun mengatakan, seluruh jajaran kksk, menneg bumn, menteri kehakiman dan ham, jaksa agung, kepolisian, dan bppn diminta agar segera melaksanakan keputusan sidang kabinet ini sebaik-baik-nya, karena mendesaknya kebutuhan akan penyelesaian pkps.
menyalahgunakan dana kredit likuiditas bank indonesia (klbi) yang disalurkan ke
beberapa menit kemudian, sebuah pesawat jumbo jet juga menabrak gedung departemen pertahanan as pentagon di luar washington, yang menyebabkan simbol kedigdayaan militer as itu terbakar.
ditambahkan, bersamaan dengan surat panggilan kedua, juga akan dikirimkan tim dokter dari polda jawa timur untuk memeriksa kesehatan kh achmad sidiq.
mitsubishi l-300 itu sudah tak berbentuk lagi.
gerakan semacam itu sangat menguras tenaga hingga tubuh penari berlumuran keringat dan bulir-bulir keringat menetes di lantai panggung.
sedangkan gangguan yang bisa datang dari luar adalah dalam bentuk aksi massa.
sebuah ledakan hebat terjadi di sebuah sekolah dasar di cina, selasa tengah hari, menewaskan sedikitnya 41 orang, sebagian besar anak-anak usia 8-9 tahun.
tidak diperoleh keterangan masalah apa yang dibahas oleh tim tujuh karena semua peserta rapat menolak memberikan keterangan.
demikian terungkap dari data-data lampiran jawaban sekretaris negara bambang kesowo yang telah disampaikan kepada anggota tim verifikasi komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr), kamis (30/5).
(33 suara dari 44 anggota pansus yang hadir).
dia malah dengan terus terang menyebutkan keberhasilan cina melulu karena ada kepentingan tertentu.
malaysia menahan 60 tersangka teroris tahun lalu.
pada tahun 1998, juga akibat pencemaran, lebih 900 ton ikan nila hasil budidaya 72 kepala keluarga (kk) petani dan ribuan ton biota sungai lainnya mati sia-sia.
maulana luka parah di bagian kepala sehingga mengakibatkan maut menjemputnya.
mereka pun beramai-ramai menghajar dua penjahat itu hingga sekarat.
beberapa di antaranya berumur hampir 40 tahun.
rico setengah tidak percaya putrinya mampu menjadi juara di wimbledon.
jadi, tidak hanya sekadar pengungsi kembali ke kampung lalu selesai.
ketua indonesia corruption watch (icw) teten masduki mengatakan, kejaksaan semestinya memprioritaskan kasus ini karena menyangkut rakyat banyak, yaitu petani.
namun, mereka tetap menanyakan uang tunai lainnya.
sementara itu, di pangkalan udara villamor telah menunggu dua pesawat philippine airlines a-340 yang akan terbang ke san francisco (as) dan sebuah pesawat pribadi kecil.
pemerintah akan meningkatkan diplomasi ekonomi dengan pihak internasional, seperti pemerintah amerika serikat (as), bank dunia, dana moneter internasional (imf), bank pembangunan asia (adb), dan pemerintah jepang dalam rangka mengantisipasi situasi perekonomian global yang tidak menentu.
akan tetapi, desakan agar berlusconi memberikan penjelasan tentang apa yang dimaksudkan dan meminta maaf terus berdatangan.
apa yang telah dihasilkan selama ini menunjukkan keteguhan dan kesungguhan, bahwa betapa pun besarnya kesulitan yang dihadapi, bangsa indonesia harus bertekad mewujudkan cita-cita nasional, yakni masyarakat indonesia yang maju, sejahtera, adil, dan kian mandiri.
dalam penjualan obligasi ke daerah itu banyak faktor politis yang akan dihadapi.
sedang mengenai bagaimana posisi fraksi tni/polri yang memiliki 38 kursi, riswanda memprediksikan bahwa sikap fraksi tni/polri akan netral, terlebih melihat sejarah sikap presiden terhadap fraksi ini.
selain itu tercatat kenaikan harga kelompok sandang sebesar 0,74 persen, kelompok transpor dan komunikasi 2,12 persen, kelompok kesehatan 0,33 persen, serta kelompok pendidikan, rekreasi, dan olahraga tercatat 0,05 persen.
dengan mengacu pada uu no 31 tahun 1997, menurut ginandjar, harus ada izin panglima tni jika kejagung akan memeriksanya sebagai tersangka.
sejumlah pekerja sengaja meluangkan waktunya di sela-sela jam kerja, khusus untuk menyaksikan arak-arakan.
ia juga menyatakan ketidakseriusan anggota dpr dalam mengagendakan penyelesaian kasus-kasus pelanggaran ham di masa lalu dengan merujuk penolakan pansus untuk merekomendasikan pengadilan ham ad hoc untuk kasus trisakti.
demikian pula, ia yakin negara-negara donor tidak akan terlalu mempersoalkan hal itu.
itu pun baru 80 persen saja atk yang kami audit.
aksi demo    kehadiran presiden abdurrahman wahid yang didampingi ibu negara sinta nuriah, mendagri surjadi soedirja, dan menteri negara urusan wanita khofifah indar parawansa mendapat pengawalan ketat di bandung selama dua jam.
penyebab utama antara lain berkembangnya pabrik-pabrik sepatu berskala besar yang menggunakan mesin berteknologi tinggi serta modal yang sangat besar sejak tahun 1980-an.
ditanya pers tentang masih adanya kelompok-kelompok kontra malino, baik di kalangan nasrani maupun muslim, sejumlah tokoh agama berharap agar pendekatan dialog dilakukan demi tercipta perdamaian abadi di ambon.
pemanggilan lopa dalam rapat kerja dengan komisi ii itu terkait dengan rencana lopa memanggil sejumlah politisi di dpr.
cek kepada masyarakat
suhu dingin menyambut ribuan jemaah haji indonesia yang tiba secara bergelombang di arab saudi.
gerakan aceh merdeka (gam) secara resmi menerima undang-undang (uu) nanggroe aceh darussalam (nad) sebagai langkah awal atau starting point bagi penyelesaian selanjutnya, melalui dialog inklusif yang melibatkan seluruh unsur masyarakat aceh, dan dilaksanakan di aceh.
sempat ricuh
presiden abdurrahman wahid hari senin (25/6) ini akan mengadakan pertemuan dengan pm australia john howard di gedung parlemen, canberra, australia.
ketika itu, 15 warga siau tewas terkubur hidup-hidup oleh longsoran tanah dahsyat yang sekaligus membenamkan sebagian dari sebuah perkampungan penduduk di pulau itu, sekitar enam jam perjalanan laut dari pelabuhan manado.
melalui ajudannya, calon ketua ma itu ingin melihat perkembangan situasi lebih dahulu.
sudah pasti andi-bukan nama sebenarnya-dan sejumlah petugas keamanan di perumahan griya serdang indah yang terletak di bagian timur kota serang, banten, saat ini terperangah dan kaget kalau mengingat gurauan mereka pada senin (18/11) malam di sebuah pos ronda di salah satu ujung jalan yang terletak di blok b12.
pemilihan rogge boleh dibilang mulus.
sekitar pukul 00.30, ketua umum dpp partai bulan bintang yusril ihza mahendra beserta sekjen ms kaban, dan wakil sekjen hamdan zoelva mendatangi sekretariat mpr.
sawat dan aparatnya dilaporkan harus bekerja keras guna mengurangi praktik beli suara yang praktis merupakan tradisi di thailand selama ini.
perpanjangan usia pensiun anggota polri diperpanjang.
pilihan diserahkan pada sebuah badan pemilih.
batubara keberatan untuk menyampaikan saran dan pertimbangan tim lima karena hanya diberikan kepada akbar tandjung, selaku ketua umum partai golkar, dan masih akan diformulasikan lebih lanjut dengan anggota tim lainnya.
saya tidak senang dengan situasi ini.
amrozi, bersama dua temannya, lalu membeli sepeda motor.
anung dalam kesempatan terpisah mengatakan, tidak masalah dengan konsekuensi
selama berada di canaan farm, siswa diarahkan untuk belajar untuk tahu, bekerja dengan sekuat tenaga, dan melayani dengan rendah hati.
sebagian warga yang menjadi korban masih dirawat di ruang gawat darurat.
kegagalan itu berimbas kepada situasi ekonomi indonesia, yang bila tidak segera teratasi akan membuat indonesia bangkrut.
sudah jelas saya kuliah di perguruan tinggi islam.
kemudian ia segera menghubungi dokter untuk merawatnya.
juru bicara kepresidenan kepada wartawan mengatakan bahwa rencana pergantian menteri sampai sekarang belum final karena hal ini masih berupa usulan dari partai politik (parpol) yang disampaikan kepada para menteri yang ditunjuk presiden abdurrahman wahid untuk menemui pimpinan parpol.
sementara indeks euro stoxx 50 untuk saham 12 negara di zona euro naik 2,4 persen ke 3.164,85.
juara dunia dua kali argentina harus pasrah turun tanpa dua penyerang tengah yang andal, gabriel batistuta dan hernan crespo, saat menghadapi tuan rumah jerman dalam partai uji coba di stuttgart hari rabu (17/4) ini.
istrinya bekerja sebagai penjual teh botol di kampung rambutan.
apresiasi amien rais
dengan pertimbangan keamanan, karena saat itu sudah sore, permintaan torab pun kami penuhi.
selebihnya hadir tanpa alasan.
tim putri kami kalah segala-galanya dibandingkan ubaya.
saya tidak tahu apa yang menyebabkan mental bertanding pemain amat lemah.
kalau tadinya mereka lebih banyak bertahan, maka dengan masuknya nuno gomes menggantikan pemain belakang emiliano moretti, fiorentina kini sanggup mengimbangi permainan menyerang parma.
sedangkan pada bulan agustus 2002 beberapa anggota brimob resimen i kedung halang menyerang markas unit pembekalan dan angkutan kostrad di bogor.
menurut keterangan, ny liana kabur sejak tanggal 12 september lalu ketika ia tak mampu lagi mengembalikan uang milik ibu-ibu warga setempat.
dalam aksi tersebut, antara lain terlihat koordinator komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) munarman.
sejak maraknya aksi demonstrasi pro dan kontra presiden kh abdurrahman wahid di gedung dpr/mpr, sudah disiapkan ratusan anggota polisi.
menurut puti, anak-anak kelas iii angkatannya tahun ini membuat tema shining like a star.
sementara itu, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala badan perencanaan nasional (bappenas) kwik kian gie mengatakan, tidak ada yang dapat dilakukan pemerintah dalam mencari alternatif untuk mengantisipasi keadaan perekonomian global yang semakin memburuk.
semenjak pertunjukan disiarkan langsung oleh sebuah stasiun televisi, di awal pertunjukan memang ada pengumuman agar penonton tertib ketika musik tengah mengalun dan bertepuk hanya di waktu musik selesai ditampilkan.
meski meraih hasil tidak memuaskan, pelatih mu sir alex ferguson tetap optimistis dengan timnya di pertemuan kedua pekan depan.
secara terpisah, pengamat ekonomi sri mulyani indrawati dalam sebuah diskusi yang diselenggarakan oleh centre for strategic and international studies (csis), kamis, melihat pemulihan ekonomi memang menunjukkan kecenderungan untuk kembali melemah.
ketika aksi berlangsung, sempat terjadi kepanikan saat sebagian pengunjuk rasa melihat adanya bungkusan dalam plastik hitam yang dikira bom.
padahal, data pemerintah menunjukkan telah terjadi kerugian minimal rp 150 milyar karena penggunaan solar berharga murah oleh sektor industri.
kalau terjadi kerusuhan lagi bagaimana beta bisa menyelamatkan diri.
selain melibatkan lebih dari 3.000 polisi, pengamanan upacara penyucian  karipubhaya   tawur agung  pada 15 novem-ber mendatang juga melibatkan sedikitnya 200 pemuda desa kuta dan 300  pecalang  (pengaman desa adat) dari desa adat kuta, seminyak, legian, tuban, dan beberapa desa adat lain di sekitarnya.
bank indonesia (bi) tidak menutup kemungkinan melakukan penyesuaian dan penyempurnaan atas pelarangan bank dalam melakukan transaksi valas dan pelarangan pemberian kredit ke pihak-pihak yang bukan penduduk ( non-resident ).
inilah kabul pasca-taliban, kota dengan penduduk yang mendadak haus hiburan.
namun, kaca jendela, pintu, dan harta benda seperti kulkas, lemari, meja kursi, dan radio dirusak warga yang marah.
rumah-rumah itu letaknya berjajar dan tergolong perumahan elite peninggalan belanda.
menurut paskah, lambatnya restrukturisasi aset di bppn selama ini disebabkan dua
kekhawatiran dan rasa pesimistis yang terus terpupuk akan semakin menekan rupiah, dan semakin berat pembuktian yang perlu diwujudkan sebelum timbul kepercayaan pasar terhadap indonesia.
partodihardjo, yang pada saat meletus tetap bertahan di posnya, menyebutkan, luncuran awan panas terus mengalir bagai sungai mengarah ke kali senowo, batang, dan blongkeng.
dan, yang terakhir tiga hari sebelum dia ditangkap di surabaya.
mana uang yang katanya diberi pemerintah?
para pemimpin dan tokoh-tokoh agama dalam pertemuan di jakarta, rabu (16/1), mengungkapkan keprihatinan yang mendalam terhadap situasi bangsa dan negara indonesia saat ini yang dinilai sudah berada di ambang kerusakan yang sempurna dan menyeluruh.
sementara kondisi ekonomi masyarakatnya yang masih sangat tertinggal, sangat mengandalkan armada feri.
menanggapi pernyataan presiden abdurrahman wahid bahwa dirinya bersedia mundur bila ada aturan konstitusinya, amien menyatakan tidak mau berkomentar tentang hal itu.
dasarnya, cahaya dengan panjang gelombang tertentu mampu menimbulkan fluoresens pada tubuh manusia atau disebut otofluoresens.
seiring dengan perkembangan politik internal timor lorosae banyak pihak yang bahkan masih menganggap mereka pengungsi.
yang jatuh tempo persis pada 25 juli bukanlah berjumlah rp 3,93 trilyun (vr0001) sebagaimana disampaikan oleh pemerintah, melainkan rp 4,8 trilyun karena ada satu lagi, yaitu hb0039.
di lini belakang, ronny johnsen belum bisa tampil dan posisinya akan ditempati wes brown yang berduet dengan pemain veteran laurent blanc.
dalam ayat (3) disebutkan, apabila dalam waktu tiga bulan presiden tidak memperhatikan memorandum dpr tersebut pada ayat (2) pasal ini, maka dpr akan menyampaikan memorandum kedua.
sejumlah polisi terlihat berjaga-jaga di ujung jalan asia afrika, di depan hotel mulia.
polemik yang berkepanjangan dengan masing-masing instansi mempunyai argumen masing-masing sangat disayangkan.
terhukum bob hasan yang dihukum empat tahun penjara dan kemudian ditambah menjadi enam tahun penjara oleh majelis hakim banding, bukanlah direksi dari pt mapindo parama.
bupati dan wali kota diberikan wewenang untuk menetapkan het hingga ke tingkat kecamatan.
tentunya tidak bisa kita baca dari nota keuangan yang hanya menyebut jumlah dalam bentuk nilai aset tanpa menguraikan upaya-upaya konkret dalam menjaga kualitas aset yang dimiliki.
tetapi, tidak bisa dihindari, para penanggap tidak bisa dicegah mengingatkan pengalaman masa lalu bersama romo mangun.
pandangan serupa pernah disampaikan sosiolog hukum satjipto rahardjo.
sementara itu, dalam persaingan merebut satu tempat sisa ke liga champions, barcelona membuka peluang untuk kembali berlaga di arena bergengsi antarklub eropa tersebut setelah memukul espanyol 2-0 di nou camp.
kepada  afp , juru bicara aliansi utara mohammad ashraf nadeem kemarin mengabarkan dari dekat garis depan bahwa komandan pasukan pro-taliban bernama abdul samad mengalami cedera bersama sejumlah laki-laki bersenjata lain yang tak dikenal, di suatu tempat di bagian barat lembah dara-e-souf yang strategis di provinsi samangan.
ia memang tidak bisa digoyang, tetapi  pressure  keras yang datang
persiapan mereka lebih matang, sementara tim kami baru terbentuk dua bulan lalu, dan sempat terpotong libur panjang akhir tahun.
dia juga menuntut pertanggungjawaban gubernur kalbar, tni, dan polri atas implikasi dari kasus tersebut.
hal itu mungkin terjadi karena hari raya islam bergerak dan ada kemungkinan berdekatan dengan hari raya lain.
jika melihat perkembangan leeds di beberapa pertandingan terakhirnya, peluang untuk menghantam valencia amat terbuka.
ia juga tidak mengetahui konstelasi apa yang sesungguhnya tengah terjadi di balik perpanjangan penahanannya itu.
yang jelas, lanjut amir, kasus tersebut sebenarnya merupakan contoh bagaimana kasus serupa yang dilimpahkan ke pengadilan, tanpa memperhatikan latar belakang kasus dan tidak mempertimbangkan kedudukan rups sebagai kekuasaan tertinggi dan faktor ekonomi.
karya yang menampilkan lima penari itu diinspirasi dari foto kakek eko yang gemar dansa di zaman belanda.
pengamat politik dari universitas gadjah mada (ugm) prof dr ichlasul amal di yogyakarta mengusulkan, tni harus terjun menangani kasus pertikaian antar-etnis di sampit yang kondisinya kian parah.
sementara itu, dalam pengarahannya kepada peserta sarasehan, kepala polda metro jaya mengatakan, berkaitan dengan upaya peningkatan profesional satpam, polda metro jaya di antaranya melaksanakan pembuatan dan penertiban kartu tanda anggota bentuk-bentuk keamanan swakarsa, sebagai tanda keabsahan kewenangan kepolisian yang dimiliki anggota pengamanan swakarsa itu.
kalau ditanya bagaimana perasaan saya, gimana, ya.... begini, saya sudah bertahun-tahun bersahabat dengan pak amien, hubungan persahabatan kami sudah sangat kental.
soalnya, di dalam sampah itu bisa saja ada kandungan kimia seperti pestisida yang mengandung zat karsinogen.
sebenarnya itu bisa diselesaikan.
naiknya harga kopi itu membantu warga untuk bisa membeli beras dan mencampur lebih banyak beras dengan gadung untuk makanan pokok mereka.
abdurrahman wahid dalam pidato politiknya di semarang, jumat (31/8), meminta warga nahdlatul ulama mempersiapkan diri menghadapi pemilihan umum 2004.
presiden abdurrahman wahid dan saya tahun lalu telah menyetujui, kita akan memelihara acara tukar-menukar pikiran secara teratur melalui kunjungan tingkat tinggi guna menopang momentum yang ada.
dalam pertemuan itu, upc meminta agar pemprov dki dan aparatnya menghormati putusan pengadilan.
melihat pemandangan itu, tak terbayang di dalam benak bahwa di kota itu ada banyak masalah.
pandangan fraksi    darmansyah hussein dari fraksi partai bulan bintang (f-pbb) mpr menegaskan, fraksinya sepakat terhadap usul pembentukan f-ud seperti yang disepakati dalam st mpr 2000.
oleh karena itu, lanjut dia, agar amandemen konstitusi ini membawa bangsa indonesia pada tingkat kualitas penyelenggaraan negara yang lebih baik, amandemen itu perlu didasarkan pada lima kesepakatan awal sebelum dilaksanakan amandemen.
bila itu ditambah dengan utang swasta ke luar negeri dan utang swasta pada bank-bank pemerintah di dalam negeri (yang harus diurus bppn dan prakarsa jakarta), maka jumlahnya mencapai nilai yang luar biasa besarnya.
indisipliner karena tetap hadir dalam rapat paripurna mpr kendati fraksi pkb mpr
pria ini lalu menemui tetangga dan berteriak meminta bantuan.
pemerintah tidak bisa membubarkan.
jadi, bagaimana mau menyalurkan obligasi itu kepada bank-bank?
pada waktu itu, australia memimpin pasukan penjaga perdamaian internasional di timor timur menyusul kekerasan bersenjata pasca penentuan pendapat kemerdekaan.
batal demo
menurut juoro, pengurangan subsidi pada saat jumlah pengangguran cukup tinggi justru lebih banyak memberikan dampak negatif daripada positifnya.
menurut farallon, bppn mestinya berpegang pada penawaran akhir yang sudah disampaikan 28 januari 2002.
kesimpulan rapat bulanan dewan gubernur bi, dua pekan lalu, mengindikasikan masih terbukanya peluang berlanjutnya penurunan tingkat suku bunga.
peluang real madrid untuk juara amat terbuka.
mereka membongkar brankas dan berhasil membawa kabur uang tunai senilai rp 71,8 juta.
namun, di depan para anggota kongres, menteri luar negeri colin powell mengatakan bahwa pemerintah as belum memutuskan apakah akan menentang pencalonan itu atau tidak.
di dua set berikutnya, penampilan venus williams terlihat amat menurun.
acara yang digelar sabtu (6/10), di gedung negara grahadi surabaya tersebut diwarnai aksi boikot seluruh 18 anggota fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dprd sampang, madura.
dalam seleksi di dpr, muladi meraih nilai tertinggi dan bagir manan yang kedua.
ia didampingi kepala satuan balistik, material, dan forensik polda jateng ajun komisaris besar achmad riharto.
kembali ke indonesia tahun 1957, langsung bekerja di majalah  basis  sambil mengajar sejarah kebudayaan dan bahasa belanda, antara lain di universitas gadjah mada (ugm), universitas sanata dharma (usd), institut seni indonesia (isi), dan sekolah tinggi ilmu kateketik (stik) di yogyakarta.
kami prihatin dengan pernyataan bapak, seolah-olah tidak ada komoditas pertanian yang menguntungkan di negeri ini.
selama ini sebanyak 500 anggota dpr menikmati berbagai macam tunjangan -selain gaji pokok rp 9,7 juta per bulannya- yang jumlahnya lebih dari sepuluh macam.
terutama menjelang pertemuan tingkat pejabat tinggi pasifik barat daya yang akan dilaksanakan setelah tanggal 20 mei serta pertemuan tingkat menteri sekitar bulan juni atau juli mendatang, tepatnya setelah pemilu papua niugini.
mereka diminta untuk menyerahkan penanganan selanjutnya kepada aparat keamanan guna ditindak sesuai hukum yang berlaku.
mereka diperiksa secara intensif sejak kamis petang hingga jumat.
sekilas, sekarang pun sudah bisa dimunculkan semacam skenario bahwa galaksi tempat matahari kita berada-bima sakti-suatu saat nanti akan bertabrakan dengan galaksi terdekatnya, andromeda, yang berjarak sekitar dua juta tahun cahaya dari mana?
minta penjelasan
sedangkan sopir truk itu, bripda bambang, turut jadi korban.
berdasarkan data statistik kecelakaan dari knkt, tidak ada kecelakaan pesawat pada tanggal 13 november 2001.
suyanto akhirnya meninggal dunia pada pukul 11.00, saat masih ditangani dokter di ruang unit gawat darurat.
jaringan tersebut bukanlah sebatas kecamatan sukopuro tapi seluruh jagad.
sementara itu, bbpn menggunakan jasa konsultansi dtt yang tidak disertifikasi oleh inkindo.
baihaki mengatakan, semua pihak tidak usah munafik dalam persoalan pemberantasan penyelundupan.
menurut sejumlah saksi di tempat itu, polisi sudah mengintai rumah imam sejak kamis pagi.
kemudian instansi teknis melakukan koordinasi dengan instansi terkait lainnya untuk mencegah membanjirnya gula impor.
federasi sepak bola eropa (uefa) telah menetapkan bahwa undian untuk perempat final kemungkinan besar akan melahirkan tim-tim senegara saling bertemu.
padahal, sebelumnya pemerintah melalui menteri negara bumn laksamana sukardi sudah menjanjikan akan mengumumkan keputusan final pkps dalam sidang kabinet tanggal 18 januari.
kpkpn diminta melakukan verifikasi terlebih dahulu sebelum kekayaan penyelenggara itu diumumkan melalui berita negara.
aliran pertama dengan tokohnya amin aryoso yang menghendaki amandemen uud 1945 saat ini sudah selesai.
penggunaan cip lainnya bisa beragam.
akan tetapi, semua serangan mu itu tidak bervariasi sehingga mudah diantisipasi pemain belakang leverkusen yang dikoordinir pemain senior jens nowotny.
empat ulama kabupaten aceh selatan telah kembali ke rumah masing-masing hari senin (10/9) setelah dua hari mereka harus bersama sejumlah orang dari gerakan aceh merdeka (gam) di kawasan aceh barat.
muncullah sensasi irama mirip tabuhan perkusif lewat petikan khas cuk dan gesekan biola, mengingatkan orang pada frase-frase di dalam gamelan bali atau jawa.
oleh raka santeri
rakyat indonesia menunggu  mindset  baru, ramuan dan tindakan baru dari elite politik dan perusahaan.
misalnya, beliau menjalani tugas presiden apabila presiden berhalangan.
pergeseran kebijakan ini, menurut baird, didasarkan pada kekhawatiran bank dunia terhadap membengkaknya secara tajam beban utang indonesia dan terus maraknya korupsi di negara ini.
biasanya, pemimpin partai yang memenangkan pemilu, otomatis menjabat perdana menteri, begitu koalisi sudah berhasil dibentuk.
tanya jawab agum dengan pers berlangsung seusai pelantikannya.
kepala balai penelitian dan pengembangan teknologi kegunungapian syamsul rizal mengatakan, merapi akan meletus dan akan menjebol kubah tahun 1998 itu sudah terasa sejak jumat malam pukul 21.00, saat terjadi lontaran awan panas terus menerus selama satu jam.
nama kelompok-kelompok itu, katanya, sudah terkenal di kalangan pengusaha truk.
masih teramat banyak masalah yang menghadang.
pemerintah berharap, penyelesaian bisnis melalui penawaran saham pt telkom kepada at&t corp akan mengakhiri persengketaan yang sudah berjalan lebih dari dua tahun.
kita harus bersikap seperti yang seharusnya terjadi.
aksi-aksi itu dikhawatirkan akan menghambat jalur distribusi barang dan jasa, selain juga membuat investor semakin tidak merasa yakin terhadap masalah keamanan dalam proses demokratisasi di indonesia.
bahkan, koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) yang selama ini dikenal sangat kritis terhadap kerja pah i juga akan diajak.
misalnya, sarpakenaka pernah memaksa rama dan kemudian laksamana dengan rayuan yang tentu saja tergolong gombal.
menurut keterangan dokter yoyo dari rs kebonjati, semua korban tewas akibat keracunan gas karbonmonoksida.
total kerugian diperkirakan mencapai rp 2 milyar.
sedangkan kapolres aceh besar akbp sayed husaini mengatakan, polisi telah menembak mati tiga orang yang diyakini sebagai anggota angkatan gam.
kepala rutan salemba bambang krisbanu mengatakan, pihaknya masih menyelidiki motif perkelahian antartahanan ini.
jadi senin, selasa ini, kita tunggulah.
rumah lainnya terletak di desa citeureup, ciruas.
pamornya tenggelam oleh gedung-gedung megah yang menjulang tinggi di kawasan kuningan, jakarta.
pada surat utang itu tercantum bahwa pokok pinjaman akan disesuaikan dengan perubahan indeks harga konsumen, sedangkan bunga dibayar sebesar tiga persen atas pokok pinjaman yang telah diindekskan dengan inflasi tersebut.
padahal, dari pengalaman berbagai negara yang menangani kasus serupa dalam skala besar, enforcement hanya dapat dilakukan jika ada dukungan politik yang solid dan konsisten dari pimpinan pemerintah atau negara dan parlemen (dpr), serta aparat penegak hukum benar-benar berfungsi sesuai hukum yang berlaku.
ia dan rombongan juga ikut pawai takbir minggu malam.
tidak sungguh-sungguh melaksanakan otonomi daerah sebagaimana diamanatkan oleh
selama dua hari lalu, tank-tank dan helikopter tempur israel menggempur gedung megah tersebut untuk menekan sekitar 400 pegawai dan personel keamanan palestina yang berlindung di dalamnya agar menyerahkan diri.
sedang gabah yang bagus saja masih jauh dari patokan harga dasar.
saya kemudian menuju rumah tersebut dan memang betul penumpang sudah ditampung di rumah itu beserta sebagian barang-barangnya.
dpp pkb juga mengingatkan kemungkinan adanya dualisme kepemimpinan
dia hanya mendengar ada suara benturan di bagian belakang kendaraannya, sebelum akhirnya mengetahui kendaraannya telah berbenturan dengan sepeda motor.
pesawat tidak mungkin lagi menghindari dan menabraknya.
hal itu tampaknya
namun, khozin meminta agar keterlibatan amrozi tidak dikaitkan dengan anggota keluarganya yang lain.
gaya dan model boleh sama, soal kualitas dan kerapian jahitan bukan jadi soal.
sementara itu, presiden filipina gloria macapagal arroyo mengungkapkan, cina sudah menjadi pesaing asia di pasar-pasar besar lebih dari 20 tahun lalu.
beberapa pemilik pangkalan mengatakan, antrean terus memanjang setiap harinya.
para pemain leeds protes karena  handsball  sanchez, tetapi tidak digubris wasit meier.
namun sutradara muda ini tidak lagi seperti hollywood yang melakukan pencerahan penuh heroik, ia seakan seperti pesimistis terhadap keterasingan asia yang penuh paradoks, ia memilih pencerahan sehari-hari yang menyisakan keterasingan baru.
proteksi tidak dapat diberikan membabi buta untuk semua produk industri dan tidak boleh diberikan dalam bentuk dana langsung atau subsidi, yang nantinya justru akan membebani pemerintah.
permalukan ibu negara
persoalan utama bulog (badan urusan logistik) dalam melakukan pembelian gabah dari petani adalah ketersediaan dana untuk membeli gabah, yang memang selalu datang terlambat.
senada dengan imam, fasilitator gerakan baku bae maluku ichsan malik yang dihubungi terpisah, kamis, mengatakan, kesepakatan malino ii sebagai keputusan politik perlu ditopang pendekatan rekonsiliasi dari bawah.
keprihatinan utama ibu gedong yang selama ini berperan sebagai panutan bagi kehidupan spiritual adalah maraknya kekerasan di negara ini sudah sampai pada tahap yang amat menusuk.
tentang presiden abdurrahman wahid yang kini berada di luar negeri, amien berharap presiden segera kembali ke tanah air.
dari sekian banyak pulau itu, hanya 11 yang berpenghuni.
sampai akhirnya, pada tahun 1973 mega berusaha membina kembali kehidupan rumah tangganya, menikah dengan taufik kiemas, seorang pengusaha asal palembang sekaligus loyalis bung karno sejak masa remajanya.
ketua umum dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) hamzah haz mengatakan, belum ada satu pun cabang atau wilayah yang meminta muktamar ppp digelar tahun 2003.
apa yang dilakukan as cenderung unilateral dan dapat mendorong pada terjadinya benturan peradaban.
sejarah bisa berulang!
kami mengerti kepentingan pemerintah dalam mengurangi obligasi ini untuk mengurangi beban.
waktu itu widjanarko memberikan bahan-bahan yang masih dalam proses sehingga kejaksaan agung masih menunggu hasil final dari komisi iii atau dari pimpinan dpr, mengingat mekanisme kerja yang ada seperti itu.
sidang mkke hapi diwarnai selebaran dari persatuan pengacara muda indonesia (ppmi) yang ditandatangani solo simanjuntak, yang  mempertanyakan kapasitas yan apul sebagai ketua mkke.
mungkin dia kira saya ini bisa dibeli.
data dinas kesehatan kota bogor yang diperoleh selasa (16/4) mencatat, 317 batita itu tersebar di kecamatan bogor selatan (99 anak), bogor utara (39), bogor timur (22), bogor barat (79), bogor tengah (34), dan tanah sareal (44).
mereka segera melihat ke dalam taksi pusaka lintas dan melihat pemandangan yang mengerikan.
pasokan solar ke spbu sebanyak 296-300 kiloliter per hari tetap mencukupi.
bi juga menyatakan siap menempuh berbagai cara untuk menstabilkan rupiah, termasuk intervensi di pasar.
bunga obligasi untuk rekapitalisasi perbankan serta lainnya bisa melebihi rp 80 trilyun.
akibat musibah ini, satu orang tewas, ratusan rumah dan sejumlah fasilitas umum rusak berat.
sumirnya angka pengangguran, menurut dia, menyulitkan depnakertrans dalam membuat program penanggulangannya, apalagi anggaran terbatas.
hanya proses yang tersendat, karena mungkin pemberitahuannya belum sampai atau
peringatan hari lingkungan hidup sedunia, dilaksanakan dengan pesta rakyat sekaligus kampanye lingkungan hidup di kawasan permukiman i ilir, palembang, jumat (8/6) malam.
mereka memotong-motong dagingnya dan membagi-bagikan kepada warga sekitar.
menurut dewi wardah, dalam islah tersebut, sama sekali tidak terkandung butir-butir kompensasi yang bakal diterima korban, keluarga, serta mantan narapidana tanjung priok.
kondisi bissu dari hari ke hari semakin tak diperhatikan pemerintah.
ujar kepala polda metro inspektur jenderal sofjan jacoeb dalam wawancara dengan  sctv , kamis (12/7), saat diminta komentarnya tentang perintah presiden abdurrahman wahid kepada menko polsoskam agum gumelar dan wakil kepala polri chaeruddin ismail untuk menangkap dirinya dan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
menurut amrozi, ali imron adalah pemilik senjata api dan amunisi yang ditemukan di hutan dadapan.
namun, polisi belum mendapatkan titik terang mengenai kemungkinan itu.
aidir menyatakan
menurut f-kb, dikeluarkannya memorandum dpr sebagai peringatan kepada presiden adalah salah satu wujud nyata pengawasan dpr kalau itu dilakukan secara konstitusional.
diungkapkan oleh baihaki, pemerintah menetapkan angka 54 juta kl karena mengikut angka konsumsi tahun 2000.
kita perlu melakukan evaluasi, mana yang betul-betul prioritas untuk tahun ini dan mana yang tidak.
sementara itu, ketua fraksi pdi perjuangan roy bb janis mengatakan, presiden meminta agar orang-orang yang menyulut kembali kerusuhan di ambon, termasuk yang membangkitkan gerakan separatisme, agar ditindak tegas lewat jalur hukum.
tati (35) dan dedi (34), penduduk lainnya mengatakan ledakan tersebut sempat membuat keadaan di sekitar kampung gelap gulita beberapa saat.
dibuat oleh iptn tahun 1984, nc-212 registrasi u-614 yang hilang tersebut masuk dalam jajaran penerbangan angkatan laut pada 12 mei 1984.
pertemuan itu, menurut dia, berlangsung sangat baik.
sebagian besar dari wahana ruang angkasa raksasa itu-dengan ukuran 33 meter x 30 meter x 27 meter dan berbobot 137 ton-terbakar habis kala memasuki lapisan-lapisan atmosfer bumi.
maksimal pembelian tiap individu sampai 200 liter.
kebijakan ekonomi pada akhirnya harus tunduk pada kepentingan pemodal amerika yang lebih berpengaruh.
mantan raja afganistan di pengasingan, zahir shah, bisa saja memerintah kembali di afganistan apabila loya jirga (musyawarah tradisional yang dihadiri semua tokoh suku afganistan) memutuskan demikian.
dua orang anak di bawah usia lima tahun yang datang bersama ibunya tampak kesulitan bernapas.
selama ini mereka rukun, akur.
koordinator komisi waspada orde baru judilherry justam di jakarta mengatakan, kalau rahardi ramelan saja yang cuma kasir ditahan, maka sudah sepantasnya tersangka-tersangka lain juga diperlakukan secara sama.
didirikan tahun 1987, cabang-cabangnya tersebar di pusat-pusat keuangan dunia seperti new york, london, dan singapura.
transaksi komersial menjadi basis dasar penyelesaian.
kini, keturunan ke-62 pengikut kiai mojo yang masih hidup di kampung jawa adalah generasi kelima, keenam, dan ketujuh.
tetapi, tukang jahit itu tidak ada di rumahnya.
artinya, jika bank itu ambruk, akan mengganggu seluruh sistem perbankan yang ada.
aparat paramiliter bersiaga penuh di kawasan ini, dengan membangun barikade di sepanjang jalan utama, dan mengenakan jaket antipeluru sambil berlindung di belakang karung-karung pasir.
sehari sebelumnya, diketahui bahwa delapan dari 17 warga dki jakarta meninggal dunia karena terserang penyakit leptospirosis. (
seperti diketahui, indone-sia sedang bersaing dengan australia dan qatar guna mendapatkan tender pengadaan lng wilayah guangzhou untuk masa 20 tahun.
penahanan ini dilakukan dengan alasan keamanan pangan.
para eksportir yang produknya terkena penahanan itu antara lain berasal dari jakarta, medan, lampung, dan makassar.
berkurang   sementara itu, udara pekat yang menyelimuti kota medan, sumatera utara (sumut), kembali cerah setelah diguyur hujan sekitar pukul 14.00 kemarin.
dengan dikawal dua anggota polisi militer, ginandjar didampingi salah seorang anaknya, agus gumiwang, sekitar pukul 10.00 tiba di rspp.
dengan mengendarai mobil, kompas bersama rombongan taufik menuju inderalaya yang berjarak 32 km.
kaya dengan trigliserida berantai sedang, menghasilkan energi yang cepat.
hanya saja, dalam bekerja, dia tidak  ngoyo  lagi seperti dulu karena usianya sudah sepuh.
jumlah itu masih ditambah fasilitas kredit mobil rp 70 juta.
penemuan bintang hantu di ngc 6240 juga menguatkan keyakinan bahwa di pusat-pusat galaksi terdapat bintang hantu raksasa, dengan massa jutaan bintang.
apakah prosedurnya sesuai dengan prosedur baku.
sementara dua anaknya yang lain, ayu (6) dan siti (9), bergabung di atap rumah sugito bersama istrinya helfira (30), beserta dua anaknya ilhamsyah (4) dan muhammad harun al rasyid (2,5).
berikut ini beberapa agenda yang perlu dilakukan untuk menyelamatkan apbn 2001.
dijelaskan, dari 53 kasus tindak kekerasan itu, terdapat wartawan yang menjadi korban lebih dari satu kali pemukulan, seperti yang dialami seorang reporter  rcti  di lhok seumawe (aceh utara) beberapa waktu lalu.
kalau sampai langka, maka yang terjadi adalah kekacauan dan ini bisa memicu persoalan yang tidak kecil.
dari keseluruhan pendatang ini, sekitar 34,1 persen berasal dari jawa tengah, 31,2 persen dari jawa barat, dan 10,4 persen berasal dari jawa timur.
sembari memilah sendiri arsip yang harus diselamatkan, latuconsina juga memberi petunjuk ini-itu yang harus dibawa ke luar ruangan.
di samping itu, secara berturut-turut, afganistan, para pemimpin islam fundamentalis, irak, palestina, dan pakistan tidak lepas dari tudingan.
di banyak lokasi, warga tak berani tinggal di rumah meski rumah mereka ada yang tidak rusak.
sehubungan kunjungan mendadak presiden abdurrahman wahid ke sampit, kalteng, kamis (8/3) ini, sidang kabinet yang sedianya akan membahas mengenai kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) terpaksa ditunda hingga hari senin mendatang.
nilai yang wajar tersebut diperkirakan sama dengan kalau pertamina memanfaatkan jasa dari kilang-kilang di singapura.
dikatakan, sikap dan pandangan politik indonesia itu dapat diperbarui setiap saat apabila terjadi perkembangan yang dramatis pada tingkat internasional maupun nasional.
sementara untuk pelarian modal yang non-fdi, sri mulyani mencermati, biasanya terkait dengan pasar modal, yaitu suasana bursa saham di indonesia, harga-harga saham yang terdepresiasi sangat tinggi, dan tidak terciptanya stabilitas makro.
saya akan ikuti sesuai prosedur hukum.
menurut seorang petugas dinas penerangan polda metro jaya, polisi menangkap dua orang, dengan sangkaan memanah anggota brimob.
di sisi lain, mereka juga tengah bersiap meninggalkan mata uang lama mereka, termasuk drachma yunani yang telah dipakai selama 2.500 tahun.
malaysia dan indonesia perlu memasarkan minyak kelapa sawit ke cina di samping juga minyak, gas, bahan dasar kimia, dan sumber daya alam lain yang pasti akan mendapatkan keuntungan persaingan sangat baik.
maka, sejak tanggal 2 juli pdi-p bali lalu mengadakan pertemuan dari tingkat dpd, lalu diperluas sampai ke ranting-ranting.
di cardiff, jerman dipaksa menyerah 0-1 (0-0) oleh tuan rumah wales di stadion millennium, yang belum lama ini digunakan arsenal dan chelsea untuk final piala fa.
ulang tahun ke-50 pb tangkas (berdiri 21 februari 1951) disertai juga peluncuran buku  perkumpulan bulu tangkis tangkas, 50 tahun mencetak juara  dan  ricky subagdja dan rexy mainaky, juara sejati  serta penyerahan secara resmi hadiah rumah bagi hendrawan, juara dunia 2001 dan perebut medali perak olimpiade sydney.
menurut dia, lebih baik pemerintah memfokuskan diri pada pengendalian suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), inflasi, dan kurs, ketimbang mengurangi defisit anggaran.
harga barang di nongsa, lebih mahal dibanding harga di pusat kota.
namun, luis figo menyamakan kedudukan menjadi 1-1 lewat titik penalti, saat pertandingan tersisa 15 menit lagi.
ada orang, lalu dokter yang bilang saya adalah gila.
atau mungkin pak sahetapy (prof dr sahetapy- red ).
seorang jaksa pun yang merasa berhak mencibir sikap tersebut.
ada suatu luapan eforia yang luar biasa.
kemudian tindakan tegas tersebut dijelaskan tidak hanya terbatas pada pernyataan pailit, namun juga pengambilalihan aset, paksa badan, dan atau menyangkut penuntutan pidana korupsi.
pentingnya keteladanan
ia tak pernah kalah dalam setiap pemilihan umum (pemilu) di daerah pemilihannya, sidhupal chowk, di perbatasan nepal dengan cina.
di samping itu, dengan makin terciptanya iklim yang kondusif yang mampu meredakan konflik sosial yang ada seperti di aceh, kalimantan, poso, maluku utara, ambon, dan papua.
jangan dianggap representasi umat islam, itu tanggung jawab pribadi.
di antaranya, untuk mendaftarkan saham-saham pt gt tire, gt petrochem dan dcd sebagai acquisition share (saham akuisisi) di daftar pemegang saham atas nama pt tsi, setelah transaksi saham ditutup (crossing).
meskipun demikian, untuk mengurangi perembesan tersebut, mulai minggu keempat april 2002, pihaknya membatasi para penyalur untuk menyalurkan pupuk sebanyak 25 ton, dengan sanksi akan mencabut surat perjanjian jual beli (spjb) jika ada penyalur yang nakal.
keesokan harinya, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono mengklarifikasi bahwa tidak ada operasi militer terbatas, yang ada adalah operasi keamanan yang merupakan bagian dari langkah strategis pemerintah.
menurut nellor, usai bertemu menko perekonomian, pertemuannya dengan pemerintah tidak secara spesifik membahas masalah perpanjangan pkps.
di jakarta lah mereka melakukan operasi peledakan bom di beberapa tempat.
pengaruhnya terasa bagi dunia usaha.
namun, apa daya, mantan suaminya, abdul rozak (39), datang dan membawa bencana bagi keluarganya.
ia melihat, burhanuddin masih terlalu hijau di imf.
namun, ketika tiba di depan markas brimob kompi a, mobil mereka dihujani peluru.
akihito menjadi kaisar sejak 12 november 1990 menggantikan ayahnya kaisar hirohito yang meninggal dunia pada 7 januari 1989.
di dermaga telah menunggu kepala polres cilacap ajun komisaris besar bambang hermanu dan sejumlah pejabat lp nusakambangan.
ini satu prinsip.
baihaki tidak menutup kemungkinan pertamina menempuh opsi terakhir yang diajukan pemerintah, yakni mengambil alih operasionalisasi lapangan gas exxonmobil jika hingga 2 april exxonmobil tetap saja menilai jaminan keamanan belum juga ada.
romo mangun meninggal beberapa menit setelah menyampaikan makalah tentang buku dan teknologi di hotel le meridien, jakarta, 10 februari 1999.
dalam kecelakaan tersebut, lima anggota polisi terpental ke aspal dan tewas seketika.
menurut mahfud, tanggapan fraksi pdi perjuangan yang tidak sekeras yang dibayangkan sebelumnya memberi peluang untuk dilakukannya pembicaraan antara abdurrahman wahid dan megawati.
dalam perebutan irja, banyak anggota tni tewas karena jatuh dalam jurang, ditelan hutan rimba, atau dimakan binatang buas.
kemudian pada kesempatan itu pak muladi bicara panjang lebar, ada relaksasi politik, supaya munas 2003 dan lain-lain.
bahkan, komisi ii baru saja menyelesaikan ruu pembentukan 12 kota.
saat penurunan bendera dan pemadaman obor dilakukan, lampu-lampu stadion
dua unit komputer, papan catur sebagai tempat latihan catur, tak bisa diselamatkan.
soal pelaksanaan penyaluran sembilan bahan pokok, ternyata tidak ditangani sendiri oleh yayasan raudlatul jannah.
ketiga pola perjanjian pkps lama yang dimaksud laksamana adalah master of settlement and acquisition agreement (msaa/perjanjian penyelesaian kewajiban bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dengan jaminan aset), master of refinancing and note inssuance agreement (mrnia/perjanjian penyelesaian blbi dengan tambahan jaminan pribadi) dan akta pengakuan utang (apu).
kalau tidak mengekspor, perusahaan pupuk kemungkinan besar akan gulung tikar karena biaya produksi, seperti bahan baku gas, masih relatif tinggi dan harga pupuk di dalam negeri murah dan terkontrol, yaitu berkisar antara rp 1.150 per kilogram hingga rp 1.200 per kilogram.
hampir semua instansi vertikal telah berdiri secara otonomi.
sepanjang menerbangkan pesawat, baru kali ini saya masuk weather seperti itu jeleknya.
menurut gimin, selasa malam selepas pukul 22.00, esti dan dua anaknya yang masih kecil, serta orangtuanya, yakni sugiono dan ny endang, hendak bersiap-siap tidur.
dalam diskusi-diskusi mengenai memorandum kedua, memang ada anggota fraksi yang semula berpendapat bahwa mungkin lebih baik kalau tidak ada sidang istimewa.
vietnam, yang bakal menjadi tuan rumah sea games dua tahun mendatang, berada di urutan kedua dengan mengumpulkan lima emas, delapan perak, dan delapan perunggu.
sementara, dua kolektor liar terlihat menariki uang karcis dari para penumpang sebesar rp 2.000.
diangkatnya megawati menjadi presiden bukan dilihat sebagai kemenangan, namun lebih pada beban.
meski berbagai upaya penanggulangan telah dilakukan, kebocoran tangki amoniak milik pt petrokimia gresik, sampai selasa (27/2) siang, belum teratasi.
langkah terakhir
ada bom, ada demo, tidak terlalu signifikan mempengaruhi melemah maupun menguatnya harga saham dan nilai tukar rupiah.
ketiga ruu itu adalah ruu mengenai keuangan negara, ruu perbendaharaan negara, dan ruu pengawasan keuangan negara.
misalnya, promosi yang
kedua, seberapa jauh kepatuhan atau pelanggaran terhadap ketentuan.
sidauruk tersungkur ke samping.
tiba-tiba, menkeu sudah mengeluarkan sk yang ditetapkan tanpa melibatkan fkdpm.
penolakan kerja sama juga dikemukakan australia, yang dua warganya terdapat di antara delapan orang yang ditangkap bulan agustus atas tuduhan mencoba mengajak orang berganti agama.
pada tahun 1964, militer mengambil alih kekuasaan.
menyusul keputusan hakim soedarto, mantan menteri pertambangan dan energi pada era soeharto itu meninggalkan rutan kejaksaan agung pukul 17.15.
pemberian peluang untuk merevisi syarat-syarat dan kondisi spa itu dinilai sejumlah penawar akan menguntungkan posisi konsorsium standard chartered bank (stanchart).
mereka adu pukulan-pukulan sulit yang menjelajah di semua bagian wilayah pertahanan masing-masing.
saya memperoleh informasi dari sekretaris kksk (syafruddin temenggung- red ), sebenarnya penunjukan  strategic    partner  ditunda untuk sementara.
budayawan dan pastur yang dilahirkan di jatiroto jawa timur 9 mei 1922 dengan nama theodorus geldorp itu, sejak 26 juni 1999 mengakhiri masa tugas pastoralnya, dan tinggal di wisma emaus, girisonta.
kendati demikian, sisa-sisa kerusuhan terbesar dalam 10 tahun belakangan ini masih jelas terlihat.
ketiganya adalah, sri maryani (20, mahasiswi semester iii ilmu komunikasi), adho rahmawati (20, mahasiswi semester iii bahasa inggris), dan budi setiawan (20, mahasiswa semester iii teknik mesin).
dijelaskan, dalam melakukan pinjaman, pemerintah
menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu) prijadi praptosuhardjo yang ditanya pers di sela-sela raker menyatakan, sesuai rencana, pemerintah akan memberlakukan kenaikan tersebut mulai 15 juni 2001.
aliran keluar modal asing tersebut erat kaitannya dengan kepercayaan investor terhadap stabilitas kondisi di dalam negeri.
kalau sedang malas  ngomong,  tapi ingin menyampaikan pesan kepada orang lain, sms-lah yang paling tepat.
stok pupuk di tingkat penyalur dan pengecer menipis, sedangkan permintaan petani terus meningkat karena kondisi iklim yang masih hujan.
peristiwa dramatis tersebut terjadi kamis sekitar pukul 09.00.
hasil pembahasan akan dikembalikan ke daerah kembali untuk disosialisasikan dan disempurnakan.
panggil menteri   sebelum menggelar jumpa pers, presiden abdurrahman wahid memanggil menko polsoskam merangkap menhan agum gumelar, menkeh dan ham mahfud md, jaksa agung marsillam simanjuntak, mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, sekretaris kabinet marzuki darusman, dan kepala badan intelijen nasional (bin) arie j kumaat.
setiap hari kita ini, jelasnya, selalu berada dalam suasana deg-degan terus tentang apa yang akan terjadi hari berikutnya dan itu sudah diprediksikan sebelumnya.
fenomena meteor garden menjadi bagian mutakhir dari dinamika belantika musik pop mandarin.
as masih merupakan negara tujuan ekspor terbesar, yakni 665,1 juta dollar as, disusul jepang 588,4 juta dollar as, dan singapura 352,8 juta dollar as.
komisi ii dpr dan juga berbagai kalangan menuding, kaburnya tommy ini merupakan salah satu kelemahan bidang intelijen kejagung.
misalnya, wakil menlu yang dijabat jose luis guterres dan jorge teme, serta wakil menteri kehakiman yang dipercayakan kepada domingos sarmento dan manuel abrantes, serta wakil menteri transportasi, komunikasi, dan pekerjaan umum cesar vital moreira.
di sana juga digelar kebaktian penghiburan diprakarsai sejumlah staf komando pendidikan dan latihan tni ad.
ia dinyatakan terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana penggelapan dalam jabatan.
kasus itu kini sepenuhnya ditangani oleh atmajaya salim, namun sampai pukul 21.00 atmajaya belum bisa dihubungi untuk dimintai tanggapan.
demikian juga di aceh, walaupun jelas bahwa kita tidak akan mungkin merampungkan semua perundingan pada saat jeda kemanusiaan berakhir pada tanggal 15 januari nanti, setelah adanya perpanjangan sekali.
baru pada hari jumat, presiden megawati menandatangani keppres pemberhentian tersebut.
bank dunia memperkirakan aliran investasi asing langsung pada 2001 ini akan lebih rendah dari 168 milyar dollar as.
sementara, industri antara hilir dan hulu yang justru dapat berkembang kurang diperhatikan.
ditanya lagi kepastian pencairan dana 400 juta dollar as, dipo alam mengutip pernyataan menko perekonomian sebelumnya menyatakan, jumlah uang sebesar itu bukan masalah penting.
dengan alasan, ia satu-satunya yang memiliki cukup dana, organisasi, serta kenekatan dalam melakukan serangan di beberapa institusi intelijen as, termasuk peledakan kedubes as di afrika timur 1998.
sejak gempa besar kamis siang itu, ia sudah ketakutan masuk ke rumahnya lagi.
ginandjar selain dinyatakan sebagai saksi pada perkara korupsi itu oleh kejaksaan juga ditetapkan sebagai tersangka.
rugi rp 15 milyar
sedangkan yang mengalami kerusakan biasa mencapai 800 bangunan, termasuk 40 gedung sekolah.
misalnya, bila ada 35 provinsi di indonesia maka utusan daerah berjumlah 70 orang.
sekolah lain, sma canosa sama sekali menghapus pelajaran bahasa indonesia.
petinggi bidang pendidikan di pusat maupun kepala dinas pendidikan menengah dan tinggi daerah khusus ibu kota jakarta sukesti martono atau kepala dinas pendidikan dasar jakarta gito utomo purnomo boleh menyatakan, biaya ujian ditanggung pemerintah pusat dan daerah.
sindorim hanyalah salah satu kantung rendezvous yang cukup merepresentasikan tempat-tempat berkumpul tki di korsel.
priyadi, menyatakan kecewa atas hasil pansus tersebut.
target kami adalah menangkap mereka dulu baru mengembangkan ke kelompoknya.
selain di halaman, dan ruang sidang, jalanan depan pengadilan pun dipenuhi aparat kepolisian.
pukulan forehand dan pengembalian saya juga bagus.
anthrax adalah penyakit yang disebabkan oleh sejenis bakteri yang mematikan, yang disebarkan oleh spora.
terjadi kesibukan luar biasa di kantor kecamatan setempat yang dijadikan posko satlak pba.
dan pertamina diwajibkan menyambung pipa bbg ke pool angkutan umum.
namun, bila dirasakan perlu, maka bahan-bahan yang dihasilkan lewat berbagai kegiatan itu juga diteruskan kepada masyarakat lewat penerbitan berkala, atau tidak jarang juga dalam bentuk buku.
selain itu, acara sengaja digelar delapan hari, tanpa acara puncak dengan harapan wisatawan tinggal lebih lama di danau toba.
sdd yang menjadi mekanik garuda indonesia maintenance menemukan kokain ketika hendak merawat bagian kabin pesawat.
sekitar satu jam setelah ditabrak, pencakar langit ini rubuh, disusul tak lama kemudian oleh gedung pertama di mana bagian tingkat 80 ke atas menyusul rubuh.
pilihan kita itu yang akan menentukan perilaku lainnya, seperti pelaku investasi.
sejumlah anggota sub-perbankan lainnya, termasuk ketua komisi ix dpr benny pasaribu, juga hadir pada pertemuan bersama hampir dua pertiga dari 15 anggota sub-perbankan lainnya.
saya katakan, tidak.
suasana informal terbangun di panggung-panggung terbuka tersebut.
sampai kemarin, tim mengidentifikasi 154 jenazah dari 185 korban.
kecelakaan diduga terjadi akibat rem kereta penumpang tidak berfungsi.
kekurangan air yang berdampak pada produksi beras terlihat di beberapa lokasi di cianjur, antara lain ciranjang, cikalong, dan bojongpicung.
jangan lagi ada gontok-gontokan atau saling menyalahkan di antara kita.
ujung tombak carsten jancker dan marco bode terlihat jauh dari harapan.
disebutkan bahwa jika amandemen uu itu merusak independensi bi, maka hal itu mempengaruhi kelanjutan pengucuran bantuan imf.
nicodemus yang lancar berbahasa indonesia mengakui akan berusaha dengan menjual kayu bakar, kayu penopang pengerjaan bangunan atau usaha halal lainnya.
seharusnya ini bisa menjadi perjalanan yang santai dan menyenangkan bagi para penumpangnya.
hingga kemarin, paling banyak dia hanya mampu menyediakan 12 prt dalam sehari.
pesawat pun siap meninggalkan bumi.
keserakahannya luar biasa.
akan tetapi, purwanto tidak menginformasikan kepada gowa, nama-nama para saksi yang akan dipanggilnya.
setiap upaya divestasi perbankan nasional bukan sekadar membawa uang, tetapi  software  untuk memperkuat perbankan nasional untuk pemulihan ekonomi.
lokasi cluster i dan ii lhok sukon terasa aman.
sementara itu, harian washington post hari sabtu mengabarkan, sumber-sumbernya di cina mengaku interogasi terhadap pejabat casc berkaitan juga dengan faktor korupsi, di mana biaya pengubahan pesawat yang hanya 10 juta dollar dinaikkan oleh pejabat cina menjadi 30 juta dollar.
lain halnya dengan ka bisnis fajar utama dari semarang yang mengangkut lebih dari 300 penumpang.
apalagi di desa.
indonesia memiliki banyak hutan.
emosi dan keharuan menyatu hingga keluarlah respons tak terduga dan mereka memang sudah tidak punya apa-apa lagi.
bi sebagai bank sentral memang ibarat macan ompong yang kredibilitas dan kewibawaannya tengah mencapai titik nadir.
sesungguhnya ratapan de profundis itu bukan hanya ratapan dari wanita-wanita di daerah tandes, surabaya.
juru bicara istana mengatakan, keputusan itu semata-mata hanyalah keputusan bisnis.
herawati (35), pemilik warteg di jalan setiabudi, jakarta se-latan, memilih untuk menaikkan harga nasi per porsinya.
massa langsung kocar-kacir ke segala arah menyelamatkan diri.
di london, pemerintahan inggris hari jumat melangsungkan pertemuan mendadak dengan kalangan perusahaan penerbangan dan asuransi, setelah sebelumnya maskapai-maskapai penerbangan inggris mengancam akan menonaktifkan pesawat-pesawat mereka pekan depan.
intinya, mereka menolak digelarnya si mpr serta mendukung duet abdurrahman wahid-megawati hingga 2004.
nomor tiga   menjelaskan alasan pengangkatan marzuki usman sebagai menhut, presiden menjelaskan, orang yang menjadi menteri harus diterima oleh pihak kehutanan sendiri.
sampai sekarang pabrik sepatu memang masih beraktivitas, dengan memutar kemampuan yang ada dan masih ada pembeli ( buyers ).
di luar ruang sidang, para anggota pasukan pengamanan presiden (paspampres) berlari kencang ketika tahu presiden tiba-tiba telah ke luar ruangan.
namun, mungkin ma akan bersikap umum dalam memberikan pertimbangan hukum sebab harus menjaga kekompakan di dalam ma sendiri pula.
sidang menteri luar negeri organisasi konferensi islam (oki) yang membahas terorisme, rabu (3/4), ditutup dengan diadopsinya deklarasi kuala lumpur.
pernyataannya itu merujuk kepada kemungkinan terjadinya bentrok darat.
parameter yang diusulkan dan diputuskan kksk adalah parameter yang sama dengan amc, yakni ada tenor, masalah suku bunga, dan jaminan pribadi.
mereka dipilih untuk tampil di art summit indonesia iii karena, menurut sal murgiyanto, gmdc dalam waktu kurang dari sepuluh tahun telah mencapai kematangan artistik yang tinggi.
rakyat yang tidak ke plaza senayan atau restoran-restoran mahal di ibu kota, yang umumnya adalah kelompok dengan upah dan gaji yang kecil, akan merasakan kapasitas konsumsinya sangat merosot dan amat mungkin mencapai tingkat yang membahayakan eksistensi mikrokeluarga.
sejak beberapa hari lalu, kota pangkalan bun memang sempat tegang lantaran muncul berbagai isu akan ada kerusuhan oleh etnis tertentu terhadap etnis lainnya.
sepanjang pagi dan siang kemarin, jajaran pimpinan mabes polri (tidak termasuk bimantoro dan wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin) mengadakan rapat staf pimpinan dipimpin sekretaris jenderal polri komisaris jenderal yun mulyana.
kalau posisinya sebagai ketua partai, megawati boleh menyatakan demikian.
selain itu, ada kekhawatiran terhadap kesolidan pemerintahan megawati dan hamzah haz.
namun, terlepas dari itu, menurut anung, pengunduran diri ryaas merupakan tradisi baru yang baik bahwa apabila ada pejabat yang visinya tidak sejalan dengan pimpinannya, lebih baik mengundurkan diri.
hal di atas diungkapkan presiden abdurrahman wahid saat membuka konferensi tingkat tinggi (ktt) negara-negara kelompok 15 (g15) di jakarta convention centre (jcc), rabu (30/5) pagi.
jadi, bukan semata-mata sebagai ramalan masa depan.
memang, tidak semudah itu pengaruh berlangsung.
glick menyebutkan, ada tiga laki-laki pembajak yang penampilannya seperti orang arab.
tidak dapat dialpakan begitu saja, faham kemanusiaan universal yang menjadi landasan dan tujuan perjuangan dan pemikiran bung karno dan tokoh-tokoh seangkatannya.
sementara di pasar saham, meskipun berbagai berita positif seperti isyarat pencairan dana bantuan dari dana moneter internasional (imf), investor tetap diselimuti kekhawatiran mengenai situasi politik sehingga terjadi aksi jual yang cukup kencang.
banjir akibat meluapnya sungai ciujung kali ini memang terasa lebih dahsyat dibandingkan tahun-tahun sebelumnya.
pasalnya sabtu malam atau minggu dini hari, newcastle harus bertemu arsenal dan rabu mendatang giliran liverpool yang akan berhadapan dengan newcastle.
sementara itu, kesse sudirman, seorang staf kantor perwakilan bank indonesia (bi) di new york yang berkantor di gedung one liberty plaza yang berada di depan wtc ketika dihubungi  antara  mengatakan, sejauh ini kesembilan staf kantor perwakilan bi itu dalam keadaan selamat.
dalam pelariannya, irwan, yang pernah menjadi anggota kopassus, membawa dua granat manggis dan sepucuk pistol.
dengan kejadian itu, baru ada perhatian.
acara ini diprakarsai pusat kajian dan edukasi masyarakat (pakem).
agar tak menulis
hal itu terpaksa dilakukan, lanjut irwandy, karena tuntutan pekerja dinilai sudah melampaui kemampuan perusahaan dan berada di luar kerangka hubungan perusahaan dan buruh.
pelayanan sosial cuma-cuma itu berlangsung sejak desember 1992.
aduh, duh duh...  putri malam.
mengetahui dua temannya tertembak, darmawi dan aryadi yang menumpang feroza langsung tancap gas.
oleh karena itu, kata
dan  my favorite things.
setelah mencapai ukuran tertentu, terjadilah sintesa dna (s).
selain kemiripan dalam pembuatan dokumen tender, kppu juga menemukan kesamaan perilaku peserta tender, yaitu antara bam, asi, dan csdp.
namun, pihaknya akan memberikan rekomendasi kepada pertamina untuk mengurangi jatah solar yang dibutuhkan oleh pengusaha.
hari-hari selanjutnya, mulai jumat, beberapa kereta malam bisa dioperasikan, yakni ka argo muria 2 pukul 17.00.
ketika pertemuan presiden dan wapres berlangsung, paduan suara mahasiswa universitas bung karno (ubk) melantunkan syair lagu milik chrisye,  jangan biarkan damai ini pergi, jangan biarkan semuanya berlalu .
belum diubah    roy juga melihat mastel ditelikung karena pada butir pertama risalah pertemuan dengan mastel disebutkan bahwa mastel menyetujui hasil pertemuan.
pertemuan tahunan davos ini dihadiri oleh pemimpin ekonomi dan pemerintahan dari berbagai negara.
di kabupaten kerinci, 425 kilometer sebelah barat kota jambi misalnya, alang-alang di lahan kritis di kawasan perbukitan, baik di sebelah timur maupun barat lembah kerinci, secara sporadis terbakar.
di antara mereka adalah lulusan royal college of music, inggris.
dulu, ketika taksi belum banyak, seharinya kami bisa memperoleh rp 50.000.
tidak gampang membunuh seorang presiden.
suasana di pusat onderdil dan aksesori itu memang jauh dari hiruk-pikuk pembeli menanyakan suatu barang atau melakukan tawar-menawar harga.
tentang adanya dua pria yang tewas dan diklaim pihak tni sebagai anggota gam, dia mengatakan belum mengetahuinya.
desakan juga datang dari pimpinan pusat (pp) pemuda muhammadiyah yang bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri di istana negara, kemarin.
demonstrasi dilanjutkan ke gedung grahadi yang kira-kira berjarak 500 meter dari hotel tunjungan.
yang jelas, imigran tak mau selamanya tinggal di indonesia karena sulitnya mencari pekerjaan.
ini jelas tampak pada sikap serta kebijakan keduanya yang menolak menjadikan soeharto tersangka, padahal kejaksaan sudah menyatakan mantan presiden itu sudah memenuhi persyaratan pembuktian untuk dijadikan sebagai tersangka.
tukang-tukang yang mengerjakan pembangunan kembali rumah itulah yang menemukan bahan peledak tersebut.
pada pertemuan pertama dan kedua, pak amien tidak hadir.
bahkan, perkantoran pemerintah dan sekolah, dihentikan pukul 11.00.
sebetulnya, itu bisa merugikan daerahnya sendiri.
pokoknya dalam waktu tidak lama lagi.
satuan antiteror
utang yang diminta untuk dijadwalkan kembali ini merupakan utang yang akan jatuh tempo dalam dua tahun ke depan (tahun 2002-2004 -red ).
hingga sabtu atau dua hari menjelang pelaksanaan ebta, uang pengganti biaya ebtanas tak juga sampai ke sekolah.
bahkan, kota sampit yang dalam dua pekan terakhir berlimpah darah, kemarin sama sekali bersih dari tindak kekerasan.
sebab, sejak ada pemotongan beberapa tahun lalu, mereka tidak pernah sekalipun menerima laporan perkembangan dana taperum tersebut.
sumber  kompas  menambahkan, semula polisi tidak percaya atas pengakuan amrozi bahwa ia pelaku.
jangan disamakan   kepala dinas pertanian dan perikanan kota tegal ir soekotjo menyatakan, pembedaan harga solar bagi kapal penangkap ikan kurang relevan.
dari sisi ini, buruh tidak banyak mengeluh.
ini masih rendah dibandingkan dengan thailand yang berkisar antara 11-13 persen.
ada uang gaji yang beta simpan di brankas, ada yang di laci meja.
beli rokok,
pertemuan secara maraton itu berlangsung tiga jam, dimulai pukul 14.00.
kalau tidak, kondisi bangsa akan semakin buruk.
ketua umum penghayat kepercayaan terhadap tuhan yang maha esa, budya pradipta, juga mengusulkan agar pasal 29 ayat 1 tidak ada perubahan.
sedangkan kakanwil departemen agama kalteng, mudzakir menjelaskan, sejak meletusnya peristiwa kerusuhan di sampit, minggu (18/2) dini hari, belum ada rumah ibadah milik orang muslim yang dirusak, apalagi dibakar massa.
keperluan untuk hadirnya pemantau luar lebih untuk upaya memelihara kepercayaan ( confidence ).
bagaimana kita menjelaskan pada imf bahwa situasi politik sekarang kurang
empat menit menjelang bubaran, bayern kembali mengentakkan kubu real madrid, ketika umpan elber ke claudio pizarro diselesaikan dengan baik, 2-1.
bahkan, bukan tidak mungkin pinjaman dalam kerangka consultative group on indonesia (cgi) dan pinjaman dari lembaga bantuan lain juga akan terpengaruh.
sedangkan bus ekonomi jakarta-purwokerto yang biasanya rp 17.000, dinaikkan calo lebih dari dua kali lipat menjadi rp 35.000.
sejak pagi hari pukul 09.00 hingga pukul 16.00, kh abdurrahman wahid menerima ucapan selamat dan doa dari berbagai lapisan masyarakat.
tubuhnya lemah dan kurus.
sumbang seluruh gaji    para petinggi di klub washington wizard di mana jordan juga sebagai pemilik dan direktur operasi klub itu membenarkan kontrak dengan jordan akan berjalan dua tahun sampai tahun 2003.
bisa sekonyong-konyong meminta presiden menyampaikan pertanggungjawaban.
dalam rapat kksk, tpbh melaporkan hasil-hasil yang telah mereka capai, antara lain berupa arahan bagi tbh untuk melaksanakan tugasnya sesuai dengan keputusan kksk, menyusun konsep pemberian release and discharge (pembebasan dari proses hukum dan utang dianggap lunas jika debitor sudah menyerahkan aset senilai sama dengan utang), sesuai peraturan berlaku.
baopingkou sendiri disebut juga sebagai mulut botol yang berharga karena berfungsi mengatur air yang masuk ke sungai dalam untuk kemudian dipakai sebagai irigasi lahan pertanian.
inilah sebenarnya persoalan yang lebih besar.
pemerintah indonesia sebelumnya meminta agar sebanyak 85 anggota pasukan pengaman presiden diperbolehkan membawa senjata.
setelah partainya memenangi pemilu januari, berniat terbang ke utara untuk
untuk mengantisipasi terjadinya anarkisme, sekitar 20 polisi bersiap siaga dengan senapan di tangan.
alasan pergantian dan tujuan pergantian menteri kelihatan terlalu dicari-cari, bahkan sering tidak  nyambung .
yang lebih mengejutkan adalah munculnya poster-poster bergambar wanita bertelanjang dada.
terkubur hidup   peristiwa tragis terjadi di anjar, sebuah kota kecil gujarat.
bermain di anfield, liverpool mendepak derby county 2-0 (1-0).
sebelum melakukan pendaratan, saya juga sudah menyiapkan diri, yakni siap agar tidak terkena benturan gagang kemudi.
diminta ditunda
pergeseran hari libur nasional, bagi menneg pan tidak menjadi masalah.
dia itu musang asli.
namun, karena ada rekomendasi imf dan bank dunia, paris club, seperti dikatakan staf ahli menkeu anggito abimanyu, akhirnya sepakat menunggu dicapainya kesepakatan menyangkut loi dengan imf.
asmara nababan menambahkan, khusus penyelidikan yang menyangkut akar persoalan konflik di kalteng akan dilakukan secara hati-hati.
keutuhan bangsa
lainnya ada yang dari inggris.
di bandung peringatan hari buruh diwarnai dengan bentrok antara pengunjuk rasa dengan polisi yang menyebabkan sejumlah orang mengalami luka-luka.
pasalnya, pengeboman di yan paays jelas tidak hanya menimbulkan korban pada kelompok tertentu, tetapi semua pihak, baik nasrani maupun muslim.
runtuhnya gedung sdn di kebumen ini merupakan peristiwa yang kedua.
harian konservatif le figaro menampilkan tajuk-juga di halaman muka-berjudul chirac, tentu saja.
namun, hingga saat ini, besaran angka tersebut belum pernah diverifikasi sampai bppn membuat satu reformulasi (penghitungan kembali angka-angka jumlah kewajiban para debitor).
akan tetapi, marzuki menolak mengungkapkan berapa besarnya dana tersebut.
pertama dalam dua tahun terakhir di antara india dan pakistan, dua negara asia
di kota semarang, misalnya, tarif angkutan naik dari rp 300 menjadi rp 500, rp 600 menjadi  rp 1.000, dan rp 700 menjadi rp 1.200.
demikian dikemukakan ketua umum pengurus besar (pb) pgri mohamad surya dalam rapat dengar pendapat umum dengan komisi vi dpr ri di jakarta, rabu (21/2).
walaupun presiden as sudah memberikan label khusus pada korut, tetapi waktu presiden george bush melakukan kunjungan ke seoul, korsel, bush juga mengulurkan tangan perdamaian dengan cara meminta korut untuk melanjutkan kembali dialog.
mata uang euro sendiri diperdagangkan pada 0,9260 dollar as/euro.
f-tni/polri menghormati keputusan yang diambil delapan fraksi.
ketua dpp partai keadilan (pk) irwan prayitno sendiri mengaku, dirinya justru merasa senang atas pemecatan nurmahmudi.
wartawan tidak diizinkan untuk bertemu dan berbincang-bincang dengan manuhutu yang diperiksa di ruang kanit curi polres jakarta selatan.
dalam barisan pdi perjuangan sendiri pun ada orang-orang yang kontrareformasi.
tepat pada saat itulah tiga orang anggota bantuan polisi pamong praja (banpol pp) berseragam biru-biru menangkapnya.
senapan dan amunisi yang diduga milik amrozi ini ditemukan di dua lokasi berdekatan.
karena itu, kedua pihak kemudian menyepakati butir konsultasi selanjutnya (the points for further consultation) yang dicapai dalam pertemuan 2-3 februari 2002.
pukul 13.00, rapat paripurna dibuka kembali.
kita tidak akan pernah mampu, apalagi berhasil, menyelesaikan sedemikian banyak persoalan tanpa sikap tenang dan sabar.
genteng yang menjadi atapnya ditopang kerangka yang juga terbuat dari bambu.
meski luput dari cole, bek asal slovakia stanislav varga membuat kesalahan besar dengan menyundul bola masuk gawang sendiri.
fraksi tni/polri juga mempunyai sikap yang sama.
pertamina masih menunggu laporan dari mereka dalam tiga hari ini.
ketika ditanyakan kenapa terhadap tersangka akbar tandjung tidak dilakukan penahanan sebagaimana rahardi ramelan, ia mengatakan, ini karena tenggang waktu penahanan oleh penyidik menurut kuhap terbatas hanya selama 120 hari.
namun, bentuk gregorian yang matang seperti yang terdengar di zaman rock ini baru tercapai antara tahun 750-850.
sebagian warga lainnya, yang datang dengan keluarga besarnya, memilih tidak bermain di jalan sudirman-thamrin.
kunjungan diplomasi yang dilakukan rumsfeld diperkuat dengan kunjungan pm inggris tony blair di pakistan hari jumat.
ketidakpastian ini diperkirakan akan bertahan selama beberapa waktu, karena pasar masih menduga-duga implikasi ekonomi dari serangan di new york dan washington, serta kemungkinan serangan balasan yang akan diluncurkan oleh as.
selain itu, cakupan jaringan distribusi tergantung dari kebutuhan bisnis yang menjadi konsumen bank tersebut.
sekitar 38 persen pemilih le pen datang dari kelompok pengangguran, dan secara keseluruhan 35 persen pemilih le pen berasal dari kelompok usia 18-34 tahun.
malah jumlah bus ppd jurusan p-45 blok m-cimone tangerang yang beroperasi makin berkurang.
ketua umum dpp pkb yang sudah dipecat abdurrahman wahid, matori abdul djalil, sebenarnya juga diundang, tetapi tidak datang.
pribadi juga
namun, pada bulan mei 2001, permintaan solar industri tersebut menurun hingga 126.629 kl.
di stadion santiago bernabeu, semua orang tampaknya senang karena real madrid akhirnya mampu menyamakan kedudukan 1-1 melawan roma.
kunjungan megawati ke tmp ini mendapat pengamanan luar biasa dari pasukan perdamaian pbb.
gula pasir naik sampai rp 5.000 per zak dan terigu naik rp 2.000 per zak.
keputusan mendiknas menghapus ebtanas mulai tahun ajaran 2001/2002 (ujian bulan april-mei 2002), diikuti dengan perubahan sistem.
pertama adalah membuka koleksi bentara budaya yogyakarta yang mencatat jejak-jejak awal para perupa muda yang kini telah memiliki nama dalam konstelasi seni rupa indonesia mutakhir.
karena itu, terbentuk atau tidaknya pansus itu juga akan menentukan masa depan pdi perjuangan.
hal tersebut diperkirakan karena  a tenuis  memiliki cabang yang kecil dan mudah rapuh.
ia mengatakan, transaksi yang dilakukan aznani didasarkan pada instruksi suaminya.
pertumbuhan investasi telekomunikasi sangat penting, lanjut isi siaran pers itu, karena dalam studi yang dilakukan oleh international telecommunication union (itu), setiap pertumbuhan satu persen industri telekomunikasi akan mendorong pertumbuhan ekonomi sampai tiga persen.
menurut dia, jawaban yang diberikan para peserta acara cari jodoh di tv lebih banyak akting dan tidak jujur.
beberapa wanita penjaja cinta berdiri atau duduk-duduk di pinggir jalan, menebar senyum kepada mereka yang lewat.
tragedi 13-15 mei 1998 seperti lenyap begitu saja.
pandangan itu disampaikan pakar sosiologi hukum universitas diponegoro (undip) semarang prof dr satjipto rahardjo.
menkeu, kata zainie, juga  ingin menaikkan target perolehan pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppnbm), tetapi luhut b panjaitan (menperindag) tidak setuju.
buruknya kondisi kerja di pabrik-pabrik subkontraktor mereka di luar negeri itu sendiri merupakan keluhan yang terus muncul secara berulang-ulang terhadap perusahaan raksasa pembuat sepatu dan pakaian olahraga, yang bermarkas di beaverton, oregon, as, ini.
para petani yang menumpang lima bus dan puluhan kendaraan pribadi itu dilarang masuk ke areal dpr oleh pertugas keamanan sehingga tertahan di pintu gerbang.
dari hasil awal sebuah penghitungan suara tak resmi diprediksi kubu sekutu arroyo tak akan bisa merebut delapan kursi senat yang diperlukan untuk memenangkan mayoritas sederhana dalam lembaga legislatif dengan 24 kursi itu.
ali-frazier iv    untuk menyedot minat penonton, pihak penyelenggara sengaja mengeksploitasi nama besar ayah kandung kedua petinju masing-masing.
amrozi, tersangka peledakan bom di kuta, bali, pada 12 oktober lalu, hari rabu (13/11) merekam pesan untuk para kerabatnya di lamongan, jawa timur.
artinya, produktivitas masyarakat turun drastis di saat serbuan asap.
untuk beberapa saat, xavier berdiri di tempat itu menunggu kehadiran xanana.
begitupun kain kanvas untuk celana, dihitung-hitung harganya cuma rp 3.500 per potong celana.
dalam orasinya mereka mengimbau agar rakyat bersatu dan tidak mempercayai lagi elite politik.
mairuhu misalnya, bersama istrinya, iyos, membeli berbagai kebutuhan untuk dijual kembali di batumeja yang merupakan kawasan kristen.
dengan demikian, begitu salah satu pangkalan disergap petugas, penimbun lain langsung mengetahui, lalu menutup rapat tempat usaha, memulangkan karyawan, dan menyembunyikan bbm di lokasi lain yang dinilai lebih aman.
dalam al quran, kasih sayang selalu disebut lebih tinggi daripada menegakkan hukum.
kalau tidak ada aral melintang, presiden megawati soekarnoputri  akan meresmikan gedung jogja expo center (jec) hari jumat (25/1).
awan berkembang lamban pada pagi dan siang hari, namun memasuki sore hingga malam mulai tumbuh dengan cepat.
kebijakan-kebijakan yang bisa memperburuk situasi politik, keamanan dan
dokumen kontra-terorisme yang dihasilkan para pemimpin apec ini walaupun memiliki sifat yang tidak mengikat, mengingat apec adalah sebuah forum kerja sama bukan sebuah institusi serta sebuah forum konsultasi bukan negosiasi, memiliki rincian teknis yang sangat ketat dan tidak lazim dihasilkan oleh apec.
peraturan perundang-undangan pengendalian huru-hara dan atau aksi-aksi massa
kalau diurusi, nanti saya yang dituduh mengundang.
bisa saja karena ada persaingan bisnis.
kegiatan presiden kemarin antara lain mengadakan pertemuan rutin dengan para pimpinan partai kebangkitan bangsa (pkb) di kuningan, jakarta selatan.
tidak bisa dimungkiri.
ke-21 atlet itu lantas membawanya menuju ke atas panggung yang berseberangan pada ujung berbeda dari stadion berbentuk oval itu.
demikian dikemukakan promovendus djokosantoso moeljono, mantan dirut bri periode 1993-2000, sabtu (11/5) dalam ujian promosi doktor bidang ekonomi berjudul pengaruh budaya korporat terhadap produktivitas pelayanan di pt bank rakyat indonesia, di hadapan rapat senat terbatas universitas gadjah mada (ugm) yogyakarta.
kemarin, sudah ada serombongan orang peshawar pulang dari arab.
ia juga menambahkan bahwa dengan adanya penurunan tingkat pertumbuhan ekonomi di as, resesi dunia seperti yang terjadi pada akhir tahun 1980-an dan awal 1990 menjadi skenario yang mungkin terjadi.
f-pdip secara resmi lewat anggotanya, hobbes sinaga, mengusulkan agar pah i
fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) dewan perwakilan rakyat (dpr) baru akan memutuskan sikap resmi terhadap pembentukan panitia khusus (pansus) dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) rp 54,6 milyar dalam rapat dengan dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p di kantor dpp pdi-p jalan lenteng agung, minggu (17/3) malam.
jenderal pemerintahan umum daerah (pumda) depdagri/otonomi daerah di kantornya,
rencananya, bpkp juga akan dipanggil untuk dimintai keterangan oleh kejaksaan pada saat proses pemeriksaan kasus tersebut dimulai nanti.
andrean mempersiapkan diri sejak awal februari dan saat ini masih di wisma damar indah pacet, cipanas.
kedua, bebas membawa masuk dan keluar dana dan pendapatan, termasuk pendapatan dan gaji pekerja asing sesuai dengan praktik internasional.
b ersamaan dengan acara  jazz live performance  tersebut, pameran seni kolase karya seniman hutomo ishii, dibuka.
mengenai pengelolaan kewenangan tangggung jawab dana nonbudgeter itu diatur terpisah secara tersendiri.
pecandu sepak bola dunia tidak akan melihat kepiawaian dan ambisi ruud van nistelrooy tampil di korea-jepang tahun depan.
waktu begitu cepat berlalu bagi mereka.
lima penyerang ditemukan tewas, dan dua pucuk senjata dapat dirampas bersama sejumlah peluru.
dalam keadaan normal, suhu udara di puncak sekitar empat derajat celsius.
kesetiaan saya kepada bangsa, negara dan kepada presiden sebagai institusi.
bermodalkan aset ini saya pinjam ke bank pemerintah lainnya, katakanlah rp 28 (70 persen dari nilai aset).
karya sanders tampak sederhana tetapi peka.
seperti pernah diungkap polisi, dari penuturan amrozi itu diketahui ada empat orang lagi yang terlibat dalam tindakan peledakan bom di jalan legian, kuta, bali 12 oktober lalu.
jalan raya dan tol dibuka kembali.
selain menganiaya enam wartawan, massa juga membakar rumah ketua dewan pimpinan daerah (dpd) partai amanat nasional (pan) kabupaten tegal johan firdaus yang baru dilantik hari kamis pagi.
dari sisi senioritas dan moralitas, hamzah dinilai pantas dilihat dan diperhitungkan.
saling tuduh
menurut soemarsono, truk pt tunggal lestari dianmas yang terbakar itu baru saja selesai mengisi bahan bakar minyak (bbm) di tempat pengisian 38 (premium).
di antara undangan terdapat wakil dari kasunanan surakarta, kasultanan yogyakarta, puro mangkunegaran, dan kasultanan kanoman.
hah, polisi berhasil menemukan tommy?
beberapa hari sebelumnya di bengkel itu, polisi memang menemukan berbagai barang bukti yang mengaitkan amrozi dengan peristiwa peledakan di bali.
na-mun, tambahnya, pencarian akan tetap dilanjutkan sampai semua korban ditemukan.
rubino ngadat
herman mengakui memang ada standar internasional perihal mobil yang digunakan dalam sebuah ktt internasional.
kami sudah merasakan bagaimana sulitnya jika terjadi krisis.
menurut marbun, meski berbagai usaha dan pemikiran telah banyak dikembangkan mengenai konsep negara hukum indonesia, namun usaha dan pemikiran untuk menumbuhkan serta mengembangkan aauppl dari batang pohon negara hukum indonesia belum pernah dilakukan.
artinya, harus ada konsesi-konsesi politik yang ditawarkan oleh akbar tandjung untuk meredam ketegangan internal, misalnya dengan memajukan penyelenggaraan musyawarah nasional (munas) partai golkar, yang baru akan dilaksanakan juni 2003.
namun, okky mengatakan, hal ini menjadi pelajaran bagi pln agar tidak menetapkan satu keputusan sebelum berkonsultasi dengan dpr yang mewakili pelanggan.
juga tidak jelas siapa yang menjadi lawan dari aparat keamanan.
ketua dprd kota madiun, kokok raya, lebih gamblang lagi.
kalau mau dituntaskan, semua pihak harus diperiksa sesuai porsi keterlibatan dan tanggung jawabnya, dari mulai pejabat bi, penerima dana hingga pihak yang mengeruk keuntungan darinya.
misalnya, di kawasan baamang yang sampai sekarang masih mencekam, terutama rintangan massa masih belum mampu dibubarkan.
ribuan rumah di berbagai wilayah dki jakarta, sepanjang senin (28/1), dilanda banjir dengan ketinggian air sekitar 70-150 sentimeter (cm) akibat hujan deras dan meluapnya beberapa sungai di sekitar jakarta.
gpu memperkirakan jumlah halaman buku keempat bisa mencapai 600 halaman lebih, sementara serial pertama sampai tiga dari aslinya sekitar 250 menjadi 350 halaman.
namun, karena sang putra mahkota itu secara klinis juga telah meninggal, maka ditunjuk pangeran gyanendra sebagai penjabat raja.
putrinya yang lain, indah, siswi smp bunda hati kudus, jakarta, selamat.
tetapi kalau salah satu didahulukan akan menimbulkan masalah baru.
sedangkan kelompok kedua adalah amit tabroni dari bogor bersama asep, neneng, dan yenita.
alergen biasanya merupakan bahan protein, molekulnya besar, dan merupakan benda asing bagi tubuh manusia.
meskipun demikian, kwik mengingatkan, di luar soal pkps, ada bahaya yang jauh lebih besar yang mengancam.
dibandingkan dengan kawasan wisata nasional di jerman dan inggris, menurut master manajemen konservasi dari mississippi state, amerika serikat, ini, bangsa indonesia masih tertinggal jauh.
keadaan tak normal itu berlangsung hingga 10 hari.
selain pasuruan, massa di surabaya, malang, dan kediri juga melakukan aksi menolak sidang istimewa (si) mpr di dprd masing-masing.
jumpa pers dubes taliban ini dilakukan hanya beberapa jam setelah as melakukan serangan siang hari, rabu.
selain proses penyusunannya tidak melibatkan kalangan pendidikan, konsep raperda sotk, khususnya mengenai struktur organisasi dinas pendidikan nasional (diknas), dinilai belum menyentuh kondisi riil pendidikan di kota semarang.
pastika meminta agar mereka yang tidak puas dengan hasil penyidikan polisi dan meragukannya untuk menghubunginya secara langsung.
kepedulian terhadap kampus baranangsiang-yang sekarang ini memang sudah ditinggalkan karena kampus ipb dipindah ke darmaga-bukan muncul sekarang ini.
menlu as colin powell dan menteri-menteri lainnya mencapai konsensus bahwa para pemimpin apec, termasuk presiden rusia dan presiden cina, harus mengirim sebuah pesan kuat menentang terorisme kepada masyarakat internasional.
pengalaman sudah ada.
ujian akhir nasional diadakan bagi siswa kelas tiga sltp dan slta, sedangkan khusus untuk tingkat sekolah dasar (sd) selain diadakan ujian sekolah juga ada ujian akhir nasional.
presiden telah menginstruksikan menko polkam soesilo bambang yudhoyono yang pulang lebih awal dari rombongannya untuk memantau dan melaporkan perkembangan yang terjadi.
kami sudah tidak mendukung lagi, jadi secara etis otomatis keduanya harus mundur sebagai menteri.
secara positif dan dengan sikap yang optimistis, seluruh masyarakat harus berperan untuk mendorong terciptanya penegakan hukum.
warga yang akhirnya tiba di tempat taksi yang mengalami kecelakaan langsung merasa curiga melihat kaburnya dua orang dari dalam mobil tersebut.
massa pendukung dan kontra abdurrahman wahid pekan depan dan akan tetap turun ke
sekitar enam tahun terakhir, ia tekun menjalani rute kampung rambutan-kali deres.
sikap tidak percaya   chandra berpendapat serupa.
namun hal itu sulit dilakukan, karena pengelola lp cipinang tidak bisa memenuhi seluruh kebutuhan napi.
kekhawatiran adanya pelarian modal yang disebabkan kenaikan pph suku bunga, menurut machfud, adalah hal yang berlebihan.
kawasan tnkm meliputi lahan seluas 1,32 juta hektar yang dihuni 25 ribu warga dayak lundaya, kenyah, dan sub etnis lain.
mencintai tuhan dengan mencintai manusia digambarkan leigh hunt, penyair inggris, dalam kisah seorang sufi, abou ben adhem, yakni abou ben adhem (semoga kabilahnya bertambah) satu malam terbangun dari mimpinya yang indah.
warisan yang konon sudah berusia ratusan tahun itu merupakan peninggalan leluhur kesultanan kesepuhan syekh syarif hidayatullah (sunan gunung jati), pangeran cakrabuwana (mbah kuwu cirebon), dan sunan kalijaga.
yang disuarakan kelompok pro atau kontra abdurrahman wahid.
pejabat-pejabat arab saudi telah mengkonfirmasikan putri haifa telah menulis cek yang kemudian disalurkan kepada teman-teman dua pembajak itu.
menurut kepala biro organisasi, humas dan protokol i nyoman sumaryadi, dprd kota surabaya memberhentikan sunarto dengan merujuk pada pasal 50 uu no 22/1999.
sementara itu, panglima kodam vi/tanjungpura mayor jenderal djoko besariman menjelaskan, pihaknya telah mem-bko-kan batalyon 631 palangkaraya yang dipimpin langsung oleh komandan batalyon mayor (inf) yulianto.
apakah tuntutan akan supremasi hukum itu asing?
rumah lama   di luar acara resmi penyambutan, hari sabtu, musharraf melakukan kunjungan nostalgia ke rumah lama yang pernah ditempatinya sampai ia berusia 4 tahun di neharwali haveli, sebuah daerah di kawasan old delhi.
kedua surat itu adalah yang dikirim ke stasiun televisi national broadcasting company (nbc), new york (as) dan yang dialamatkan kepada anggota senat, tom daschle, di washington dc (as).
dialog diadakan untuk memastikan serius tidaknya gam  melaksanakan dialog dalam kerangka negara kesatuan republik indonesia serta menerima otonomi khusus aceh.
probosutedjo justru menuding bupati di kalimantan selatan telah memberikan izin lokasi penanaman hti yang tumpang tindih.
juga bimantoro, tertawa.
berkaitan dengan itu, masyarakat tidak perlu khawatir.
sementara itu, untuk pencarian cvr, mulai sabtu pagi sudah dilakukan oleh komando pasukan katak (kopaska) sebanyak 10 orang dan komando penyelam bawah air laut (kopebal) dari komando armatim surabaya, bukan oleh komando intai amfibi (kipam) seperti yang ditulis kompas hari sabtu (19/1).
awalnya saya hanya melihat asap dan mencium bau yang tidak enak.
contohnya saja penggerebekan apartemen bin al-shibh di karachi, pakistan, 11 september 2002.
dengan demikian, sebagai sebuah institusi, ma seharusnya bisa menyampaikan pendapatnya atas debat konstitusi antara dpr dan presiden.
kan lumayan.
anak-anak juga kelihatannya senang, karena dia pandai bercerita.
mereka adalah ernawati (50), wanita pemilik biro jasa pt indo jasa utama di jalan ketitiran, pekanbaru, dan johari effendi (55) yang mendapatkan pesanan pembuatan paspor atas nama faiz junshar.
hal sama berlangsung di palestina.
keputusan hukum   aliansi nasionalis dengan juru bicara ro tambunan usai bertemu presiden mengatakan, memorandum dpr mestinya didahului dengan tindakan atau keputusan hukum.
sebaliknya, m akil mochtar dari fraksi partai golongan karya (f-pg) menegaskan, ibadah haji merupakan panggilan tuhan.
termasuk ketika dipendra menembak putri shruti, adik perempuannya, saat ia mencoba mendekati ayahnya yang sudah terkena tembakan.
sementara itu, amerika serikat telah mengizinkan keluarga para diplomat as di jerusalem untuk meninggalkan israel karena memburuknya situasi.
komite juga mendesak pemerintah indonesia, agar menolak kedatangan delegasi israel dalam konferensi pembangunan berkelanjutan di bali pada 27 mei-7 juni 2002.
yang muncul, sang putra mahkota melakukan hal ini karena penolakan ratu atas
tindakan sendiri kalau dibiarkan akan mencoreng juga wajah islam sebagai islam yang garang.
dampak serangan teror terhadap amerika serikat pekan lalu mulai menelan korban besar-besaran di sektor industri dunia, terutama industri penerbangan dan asuransi sebagai sektor yang terpukul langsung.
namun, fakta selama ini, sebagaimana diakui jusuf kalla, tidak sedikit perumahan yang telah dibangun, namun tidak ditempati para pengungsi.
(kkn) dimanfaatkan presiden abdurrahman wahid untuk mendukung kepentingan
lopa yang sudah berada di jakarta menyatakan kesediaannya untuk menjabat menkeh dan ham menggantikan yusril ihza mahendra.
di lapangan, lanjutnya, kekuatan orde baru bertemu dengan poros tengah yang kecewa dengan presiden abdurrahman wahid, karena ambisi untuk mendapatkan kue kekuasaan tidak terwujud.
pecinta alam warga mapa gama yang mendaki gunung slamet sebagai tradisi wajib gunung bagi calon anggota baru mapa gama seluruhnya berjumlah 27 orang.
dari jumlah tersebut, sebesar rp 53,40 trilyun di antaranya dikategorikan sebagai tpk atau tindak pidana perbankan.
di hotel itu pun sudah menunggu ny asyiah, istri keempat mbah diq.
karena itu, akan kami usulkan (penambahan hari libur) kepada sidang kabinet agar kami punya tambahan libur fakultatif dua hari. (
di bawah jembatan grogol yang padat kendaraan menjadi tempat mangkal para penggali tanah campuran asal kabupaten brebes, tegal, dan jepara.
yang pasti, eriksson seperti mengalami mimpi buruk dalam rangka mempersiapkan timnya ke piala dunia 2002.
sifatnya adalah sebagai narasumber.
kebocoran pipa gas yang berlangsung selama lebih daripada 12 jam itu juga mengakibatkan kerusakan sekitar 500 hektar tambak udang milik masyarakat.
karena sekarang ini cadangan stok badan urusan logistik (bulog) hanya diperuntukkan bagi operasi pasar khusus untuk penduduk miskin dan jatah anggaran untuk tni, maka fluktuasi harga beras di pasaran umum pada musim paceklik sangat tergantung dari pasokan petani.
fraksi ppp dengan juru bicara lukman hakiem saifuddin menilai, pernyataan presiden sering meresahkan masyarakat seperti ancaman mengeluarkan dekrit atau ancaman akan pisahnya sejumlah daerah.
suara abstain sebanyak 29 suara, dan empat suara dinyatakan tidak sah.
ada saja bahan ceritanya.
akan tetapi, yang tampak hingga kini justru adalah rupiah yang sangat undervalued, bank yang tetap belum menjalankan fungsi intermediasinya, dan restrukturisasi perusahaan besar, serta debitor-debitor pemegang saham bank yang tak kunjung tampak tanda-tanda penyelesaiannya.
keduanya mengaku membunuh korban semata-mata untuk menghilangkan jejak setelah merampok, bukan karena dendam atau benci, khususnya pada yuliana.
kasarnya, dalam setiap kejadian kendaraan jalan tertabrak kereta api, yang salah -menurut aturan perundangan tadi- pasti kendaraan jalan raya.
kendati begitu, secara terpisah para pemimpin itu memberikan keterangan yang beragam.
meski demikian, di tengah bergulirnya berita temuan penyakit anthrax di bogor, pada idul adha ini, jumlah ternak yang dipotong di sana tercatat meningkat.
tugas anggota lintas fraksi adalah mengembangkan pemikiran mengenai format kabinet yang akan datang, baik dari segi portofolio maupun jumlahnya.
ini bukan hanya tanggung jawab satu departemen, ini tanggung jawab nasional.
insiden yang dilakukan massa pengungsi timtim itu antara lain menewaskan tiga staf united nation high comission refugees (unhcr).
duta besar ri untuk singapura, johan syahperi mengusulkan agar sekretariat asean dipindahkan dari jakarta ke pulau batam.
menteri pertahanan donald rumsfeld mengatakan, selasa dini hari, pejabat pentagon saat ini sedang mengontak tiap departemen untuk memastikan anggotanya yang hilang.
lebih jauh didik mengatakan, bila pemerintahan presiden megawati soekarnoputri peka terhadap semangat reformasi, maka seharusnya jalur-jalur informal itu ditiadakan atau dihapuskan.
dengan bertambahnya jumlah penduduk, dalam kondisi normal saja ketersediaan air tawar yang memadai di beberapa pulau sudah menjadi masalah, apalagi bila musim kemarau panjang.
dana kemanusiaan kompas (dkk), yang pertama kali dibuka bulan maret 1999, selama ini menampung sumbangan pembaca untuk disalurkan ke masyarakat korban kerusuhan, korban krisis ekonomi, dan kini akan meluas ke korban bencana alam.
aimar akan dibantu gelandang asal lazio, diego simeone, dan javier zanetti (inter milan).
ini perkembangan
untuk pasien usia muda dan tua berbeda.
di lingkungan populer ada sejumlah nama, dari jaduk bersama aminoto sampai dwiki darmawan dengan krakatau.
demikian pernyataan pers tertulis panglima tni yang dibacakan kepala staf teritorial (kaster) tni letjen agus widjojo dalam jumpa pers bersama kepala pusat penerangan tni marsekal muda graito usodo di markas besar tni cilangkap, selasa.
ia juga mengusulkan agar pembahasan ruu yang dimaksudkan untuk merevisi undang-undang (uu) nomor 4 tahun 1998 tentang kepailitan itu bukan dilakukan dengan komisi ix dpr yang membidangi keuangan, melainkan dengan komisi ii dpr yang membidangi hukum dan dalam negeri.
hal ini menurut aberson sudah diperhitungkan dalam apbn 2001.
kerja sama ekonomi bisa dibuat lebih baik dengan mengeksploitasi sifat saling melengkapi ( complimentary ) antara perekonomian kedua negara.
sehubungan dengan
opsi percepatan pemilu itu dilontarkan presiden abdurrahman wahid jika politisi di mpr/dpr itu melanggar uud 1945, termasuk meminta pertanggungjawaban presiden dalam sidang istimewa mpr.
bila pemerintah mampu menjalankan fungsi negosiator dalam forum tripartit, maka gerakan buruh akan terhindar dari tindakan ekstremitas, sementara pengusaha juga akan bersikap fleksibel.
didampingi penasihat hukumnya elza syarief, tommy dibawa dari lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang ke pengadilan dengan menggunakan mobil tahanan pn jakpus.
judul yang sudah terbit antara lain  bung karno dan wacana islam, bung karno dan tata dunia baru, bung karno dan ekonomi berdikari .
akan tetapi, yang lebih penting, katanya, mpr memerlukan konsentrasi yang penuh dalam mempersiapkan materi st.
dengan mengumpulkan komunitas perfilman ini, diharapkan akan muncul kembali kegairahan dan kepedulian masyarakat medan untuk membangkitkan kembali masa dekade tahun 1950-an yang merupakan masa kejayaan perfilman sumut.
menarik disimak pendapat aniko sebesteny, seorang yang sedang melakukan studi antropologi budaya di budapest dan nanterre, yang kini tengah berada di bali untuk belajar tari dan musik.
tandjung yang juga mantan ketua umum pb hmi 1972-1974 lebih lanjut mengatakan, dpp sudah mengadakan pertemuan resmi dengan penasihat, kira-kira 10 hari yang lalu.
denyut kegiatan berlanjut saat
rapat pun sengaja dibikin berjam-jam, padahal lebih lama dari satu jam sebuah rapat jadi tidak efektif.
dia didampingi kepala kepolisian resor (polres) metro jakarta selatan komisaris besar a rachman dan kepala satuan reserse polres metro jakarta selatan ajun komisaris merdisyam.
namun, di indonesia orang-orang lebih suka menyimpan dollar as daripada rupiah.
curah hujan terendah terjadi di tanjung priok, yakni 25 mm per detik, dan tertinggi di ciledug sebesar 109 mm per detik.
ketika ditemui di polsek lubuk baja batam, sabtu (24/2) malam, dian mengaku mulai disekap di sebuah rumah sejak jumat (23/2) dini hari sekitar pukul 02.00.
selama diskusi, di ruang rapat gedung nusantara v berlangsung rapat konsultasi pimpinan mpr, pimpinan panitia ad hoc badan pekerja mpr, serta pimpinan fraksi mpr.
status darurat sipil di provinsi maluku dan provinsi maluku utara ini diberlakukan oleh presiden abdurrahman wahid mulai tanggal 27 juni 2000 pukul 00.00, melalui keputusan presiden (keppres) nomor 88 tahun 2000.
menurut dasa, jika menurut kajian kartini muljadi opsi tersebut tidak memungkinkan untuk dilaksanakan oleh bppn dengan alasan-alasan yuridis, maka bppn juga tidak akan melaksanakan opsi tersebut.
rusia, denmark, belgia, italia, portugal, dan inggris adalah enam tim nasional yang difavoritkan akan lolos ke piala dunia 2002 dalam pertandingan penentuan yang dimainkan secara serentak hari sabtu (6/10) ini.
pemimpin oposisi inggris, william hague, hari jumat (8/6) menyatakan mundur dari kursi pemimpin partai konservatif menyusul hasil buruk yang dicapai partainya dalam pemilu, kamis.
meskipun begitu, tidak diatur seberapa besar saham pemerintah yang harus dikurangi.
namun demikian, menko perekonomian rizal ramli di jakarta, senin, mengatakan, dalam dua pekan mendatang akan fokus pada revisi apbn.
mengenai jumlah dan jangka waktu pelaksanaan operasi pasar, widjanarko mengatakan, akan disesuaikan dengan permintaan pasar.
kerugian tersebut terdiri atas kerugian operasional rp 141 milyar dan kerugian investasi rp 5,039 trilyun.
ini yang menjadi alasan kuat menurunnya minat investor untuk masuk kembali ke indonesia karena destabilisasi yang nyata terhadap perekonomian indonesia berasal dari pemerintah sendiri.
salah satu di antaranya, damiano tommasi, harus keluar karena kartu kuning itu merupakan yang kedua yang diperolehnya.
melihat korbannya beraksi, para penjahat itu pun akhirnya lenyap meninggalkan sugeng.
bukan cuma masyarakat berduit yang ingin  branded  tetapi murah.
sebab, penunjukan marunda sebagai tpa masih sebatas wacana.
seperti gufron, imron menempuh pendidikan di ngruki.
delapan anggota keluarga kerajaan langsung tewas dalam aksi penembakan, jumat
posisi batistuta akan digantikan pemain muda usia  javier saviola (20) yang sedang cemerlang di barcelona, sedangkan tempat crespo akan diisi rekan satu klubnya di lazio, claudio lopez.
sumber penopang hidup itu sudah mengering.
ini bukan yang pertama.
dikaji ulang   sementara itu, presiden abdurrahman wahid melalui juru bicara kepresidenan yahya c staqup kepada pers di wisma negara, jakarta, kamis, meminta para menteri untuk segera melakukan pengkajian ulang secara komprehensif rencana kenaikan harga bbm.
menurut sofjan, imf mempertimbangkan masalah politik dan adanya pemerintahan yang stabil karena itu mempengaruhi upaya pemulihan ekonomi.
pertemuan pertama berisi sharing partai islam pasca-sidang istimewa (si) mpr tahun 2001 yang menurunkan abdurrahman wahid.
mcveigh menghabiskan malam terakhirnya dengan menulis surat, tidur, menonton televisi, dan bertemu dengan nigh dan chambers, kata petugas penjara.
mereka, sekitar 100 orang, datang sekitar pukul 22.00 dengan membawa golok dan tongkat kayu.
terhadap bank yang melakukan tindakan-tindakan, baik yang langsung ataupun tidak langsung mengakibatkan terjadinya pelanggaran terhadap larangan dan pembatasan yang ditetapkan bi itu, bi akan memberlakukan sanksi berupa pemberhentian pengurus bank.
menarik untuk diketahui apa yang sebenarnya terjadi di pasar valuta asing saat ini.
vijay yang tampaknya menilai pemain klub semen padang itu berpura-pura, lalu mengambil keputusan mengeluarkan purwanto.
saat ini, di rskd telah dibuka klinik kanker keluarga.
bahkan, suatu pendekatan ekonomi, politik, dan kebudayaan sekalipun sulit memenuhi sasaran untuk mengantisipasi dengan cepat perubahan besar yang bakal terjadi.
secara terpisah, menteri negara badan usaha milik negara (menneg bumn) laksamana sukardi mengatakan, kejadian di new york mempengaruhi rencana privatisasi di indonesia.
di jawa tengah, l/c yang telah disebarkan sekitar rp 40 milyar.
banyak yang melihat sewaktu pesawat das meluncur turun.
apakah keinginan daerah-daerah itu akan saya penuhi, saya lihat perkembangannya nanti.
dengan jangkauan jaring-jaringnya yang kuat dan tak terhingga panjangnya, spidey pun bisa melayang-layang dan berayun seperti tarzan.
dikatakan, bpkp seharusnya tidak memberi penilaian hanya berdasarkan aspek-aspek mikro, tetapi melihat persoalan secara keseluruhan.
sri mulyani
tomagola yang juga doktor di bidang sosiologi itu menjelaskan, sesungguhnya wilayah konflik di maluku pasca-kesepakatan malino sudah semakin menyempit.
dilema tersebut adalah sulitnya menyatukan gabriel batistuta dan hernan crespo, dua penyerang tengah yang sama produktifnya.
apabila salah satu fraksi berbeda pendapat dengan fraksi lainnya, maka pengambilan keputusan-apakah dpr menerima jawaban memorandum pertama atau menolaknya untuk dilanjutkan ke memorandum kedua-dilakukan dengan cara pemungutan suara (voting).
tampak ribuan petugas dari berbagai unsur, termasuk pemuda ansor jawa barat, ikut mengamankan gedung merdeka dan jalur jalan yang akan dilalui rombongan.
kalau marah, maka air bisa menghilang begitu saja, dan sebaliknya bisa melimpah tanpa ada hujan deras.
suparti, ibu tiga anak yang kini merangkap sebagai kepala keluarga itu, hanya bisa pasrah.
pemberhentian sunarto dari jabatannya ini dianggap logis dan wajar oleh cendekiawan nurcholish madjid dan pengamat politik andi mallarangeng yang kebetulan tengah melakukan diskusi panel di surabaya.
bayangan, sukses piala dunia 1966 tergambar di diri owen.
bahkan, menurut farhat, kliennya itu belum sempat menandatangani berita acara penahanan dan maupun surat tersangka karena langsung  shock  mendengar tindakan jaksa.
paduan suara berseragam merah dan putih menyanyikan lagu-lagu pujian, sementara umat yang terdiri dari 2.100 pelayat dipimpin oleh ratu elizabeth ii dan keluarganya berdoa bagi ibu suri di westminster abbey.
di wilayah itu terdapat dua sistem patahan, yakni patahan garut-tasikmalaya dan purwakarta-majalengka.
persekutuan ini terungkap dalam berbagai interaksi dan aktivitas, perekonomian, politik dan sosial budaya.
kira-kira ramai pada bulan oktober, lantas negosiasi pada november dan desember.
sebulan di sana, tiah merasa sangat tersiksa dan tidak betah, sehingga memohon berhenti bekerja pada iskandar dan darwis.
ikut mengantar mantan penguasa di provinsi bali itu, antara lain, pengacaranya, suryatin lijaya, kepala seksi korupsi kejaksaan tinggi (kejati) bali urip tri gunawan, serta istrinya, asiawati, dan seorang putranya.
air matanya pun menetes perlahan dan jatuh ke pembaringannya.
bagian punggung hingga pantatnya terasa sakit, sebuah lempengan baja juga menindihnya meskipun tidak sampai menggencet tubuhnya.
sebuah tim khusus dewan keamanan perserikatan bangsa-bangsa (dk pbb) hampir dapat dipastikan tiba di nusa tenggara timur (ntt), hari minggu (8/7) ini.
sebagaimana teten, lastoto juga berpendapat, pernyataan pengusaha lebih merupakan strategi dan amunisi investor untuk menekan pemerintah, semata-mata untuk kepentingannya sendiri.
yang jelas kami tetap akan mengajukan upaya hukum yang dimungkinkan undang-undang.
yakin   kemarin, presiden abdurrahman wahid mengatakan, yakin pinjaman lanjutan imf 400 juta dollar as bisa cair setelah dpr menyetujui revisi apbn 2001.
majelis hakim yang akan mengadili mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung ditambah dari tiga menjadi lima orang.
ia kembali lagi ke almamaternya pada tahun 2001.
pada pertemuan penasihat beberapa hari lalu itu, menurut tandjung, dpp menugaskan empat orang, yaitu agung laksono, aulia rachman, tuswandi, dan bomer pasaribu.
ia adalah sosok yang hanya punya satu keinginan: makan!
sementara itu, massa yang geram karena sopir melarikan diri melampiaskan kemarahannya dengan membakar kopaja itu.
sementara di kecamatan selo, boyolali, di sebelah utara merapi, hujan abu hanya berlangsung tipis.
andaikata minggu lalu tidak terjadi kejatuhan total etika politik, hari-hari ini kita menyaksikan proses penyidikan dan peradilan terhadap koruptor besar.
tetapi di uu itu disebutkan bahwa dengan berlakunya uu nomor 31 tahun 1999, maka uu nomor 3 tahun 1971 menjadi tidak berlaku lagi.
warga asing itu akan dipantau oleh pihak kepolisian sampai di tingkat pedesaan, termasuk kawasan wisata yang ada di pelosok desa.
sementara itu perubahan butir (2) pasal 29 uud 1945 hanya ada satu alternatif.
menurut amien, tidak alasan atau aturan yang memaksa pemerintah untuk menyelesaikan divestasi tersebut, sementara ada tuntutan dari karyawan bca yang meminta penundaan karena tidak ada transparansi dalam proses divestasi dan ancaman rasionalisasi karyawan jika kepemilikan dialihkan ke asing.
saat ditemui di ruang tahanan, keempat penjahat itu hanya bisa tergolek lemah dengan masing-masing kaki diperban.
animo pelaku pasar dikabarkan mulai mengendur karena mereka menunggu perkembangan selanjutnya kecenderungan pergerakan rupiah, setelah menguat secara signifikan.
menurut harun, sampai saat ini satkorlak pb di kalteng belum pernah turun ke lapangan.
ini putusan yang benar-benar bodoh.
berlarut-larutnya pengepungan, menurut djali, merupakan efek dari permainan yang dilakukan gam dalam semua proses perundingan damai.
dunia usaha, menurut aburizal, mengharapkan agar penyelesaian utang swasta dapat dilakukan dengan cepat.
tuduh israel
sebelumnya, bppn menyatakan ada lima debitor yang dinilai tidak kooperatif.
kendati demikian, menperindag tetap yakin tidak ada kelangkaan pupuk.
terakhir terjadi di pabrik tas makmur prima sejahtera semesta di desa pasir jambu, kecamatan kedunghalang, kabupaten bogor.
sel normal yang ditambah ekstrak benalu tumbuh seperti sel normal yang tidak ditambah ekstrak benalu teh.
akhirnya saya tidak punya waktu pemanasan sebelum bertanding.
rekayasa   pada hari sebelumnya, di tangjungpinang (ibu kota kepri), sepuluh tokoh masyarakat kepri dari berbagai daerah di tanah air menyatakan, musibah yang dialami wagub riau hanya rekayasa politik untuk menggagalkan pelantikan huzrin.
(21/7) ini.
al farouq, pemegang paspor kuwait, ditangkap juni lalu di terminal bus baranangsiang, bogor.
namun, sesuai prosedur, panitia anggaran hanya menerima pemberitahuan.
untuk sepatu kulit model terbaru yang di toko harganya sekitar rp 220.000, misalnya, perajin tradisional mampu menjualnya dengan harga sekitar rp 80.000 per pasang.
peristiwa tiga bulan lalu, ketika sebuah bom meledak di gereja misi kristen korea di luar dushambe, oktober 2000, menewaskan setidaknya tujuh orang yang tengah mengikuti ibadat.
caranya, tangki-tangki pertamina mengalihkan jatah solar untuk spbu dan kemudian menjualnya ke perusahaan untuk mendapatkan untung, karena menjualnya pada harga industri (rp 1.150), bukan rp 600 per liter.
pergerakan indeks ini mudah sekali ditebak.
sementara berbagai negara afrika dilanda perang, pembunuhan di awal tahun baru di timur tengah, serta kemeriahan dan insiden di asia.
jangan sampai terjadi pengerahan massa dan  chaos .
mereka yang belum berkeluarga tinggal di mes.
mereka berangkat dari monumen nasional (monas) bergerak menuju istana wakil presiden (wapres) dan kemudian menuju gedung dpr.
intinya, presiden mengucapkan terima kasih kepada semua pihak sehingga peristiwa politik yang berlangsung beberapa waktu lalu berjalan dengan baik.
sanksi sosial itu baru bisa terjadi ketika masyarakat masih cukup peka terhadap korupsi.
vietnam nguyen danh thai.
zawawi maupun adik kandungnya, syamsul arifin, juga tidak lagi bisa ditemui di dusun banjarsari, kecamatan ngronggot, kabupaten nganjuk.
audit kinerja program kut itu sendiri tidak dilakukan menyeluruh di semua tempat, namun menggunakan metode acak ( sampling ).
kesimpulan dari diskusi tersebut, dua pembicara wanita itu setuju wanita afgan mengenakan pakaian yang islami dan tidak mesti harus memakai burqa.
mohon maaf
dirjen postel djamhari sirat menyatakan, ia menerima keputusan komisi iv dpr dan akan segera menyampaikan hal tersebut kepada menteri perhubungan dan telekomunikasi (menhubtel) budi mulyawan suyitno.
saat pembahasan perubahan ad/art itu belum selesai, karena hari sudah siang, sebagian besar anggota komisi b meninggalkan ruangan sidang.
sebelumnya, delegasi as itu telah bertemu yasser arafat di markas besarnya di ramallah.
keempat, rincian tentang events of default (kejadian-kejadian gagal bayar) harus lengkap.
sempat dibuka menguat pada kurs rp 9.440/rp 9.490 per dollar, rupiah akhirnya bergerak condong melemah, meski tanpa gejolak yang berarti karena hanya berputar dalam kisaran 50 poin antara rp 9.435 dan  rp 9.485.
usai membakar mobil itu barulah warga kembali ke rumah masing-masing.
semua menunjukkan bahwa tanda resesi ekonomi tampak akan segera berakhir.
manipulasi audit
selain itu, menkeu seharusnya tidak menerima rp 138 trilyun atau 38,4 persen dari blbi yang statusnya tidak bisa dipertanggungjawabkan (accountable).
di sinilah kita melihat bahwa kenaikan harga bbm, betapa pun rasionalnya, haruslah dilihat dalam konteks kedua faktor strategis lainnya.
mohammad sofyan dibawa ke palu, franky soetarto ke jayapura, dan ny zubaida dimakamkan di nabire.
demikian kepala sub seksi konservasi wilayah jakarta barat kanwil dephutbun dki jakarta, yunus makasau sh, sabtu (17/3).
tiga kali
satjipto yang pernah bersama-sama dengan baharuddin lopa di komnas ham menyatakan, figur seperti lopa yang memiliki keberanian dalam menegakkan hukum sulit ditemukan saat ini.
delapan menit kemudian terlihat venus kesulitan dengan tangan kanannya.
baik itu di toko-toko buku maupun di internet.
jika tidak jadi berangkat ke korea, pokoknya kami minta uang kami kembali.
bagian lain pernyataan itu menyebutkan, mereka datang dari latar belakang berbeda, baik daerah, suku, etnisitas, agama maupun tradisi, tetapi mereka semua sedih dan cemas.
kehabisan makanan merupakan ancaman paling berat untuk pengungsi.
menurut slamet singgih, terjadinya kelangkaan itu kemungkinan disebabkan agen tidak menyalurkan minyak tanah yang diperoleh dari depot ke pangkalan karena ditimbun atau dijual ke industri.
menurut catatan kompas, aksi teror kepada para anggota delegasi dalam perjanjian maluku di malino bahkan sudah dimulai semenjak kepulangan mereka dari sulawesi selatan.
zaini sulaiman, sh (42), anggota dprd nanggroe aceh darussalam dari f-ppp, sabtu (1/9) malam ditembak mati sekelompok orang yang datang bertamu ke rumahnya di banda aceh.
saya tidak akan lari dari kenyataan itu dan saya akan menghadapinya.
berarti tidak ada masalah.
demikian isi keputusan presiden (keppres) nomor 133 tahun 2001 yang disampaikan oleh direktur utama pt perusahaan listrik negara (pln) eddie widiono di jakarta, senin (31/12) malam.
jenis yang digunakan antara lain adeno associated virus (aav), gutless adenovirus (selubung adenovirus), lentivirus, retrovirus, herpes virus.
komisi itulah nantinya akan merumuskan konsep-konsep dasar kenegaraan yang akan dibangun ke depan.
itu masyarakat sendiri.
selain itu, lanjut sri mulyani, alasan kuat lain yang melatarbelakangi menurunnya minat investor untuk menanamkan modalnya di indonesia adalah karena keraguan terhadap kemampuan pemerintah untuk menciptakan stabilitas.
tidak pakai roda pendarat, tidak pakai flap segala macam karena memang kondisinya begitu.
demikian disampaikan oleh menko perekonomian dorodjatun saat mengumumkan kenaikan harga bbm tersebut di kantornya, rabu malam.
sedangkan pajak pertambahan nilai (ppn) akan dinaikkan dari 10 persen menjadi 12,5 persen, mulai 1 juli 2001.akan tetapi, rencana pemerintah itu masih akan dikonsultasikan lebih dulu dengan dpr.
ucapan gus idris ini tidak keliru.
menurut burhanuddin, presiden meminta agar pembahasan dengan imf diselesaikan dalam seminggu ini.
untuk beberapa saat gus dur memberikan kepada kita pemerintahan yang terang dan tegas melawan korupsi dan kekerasan.
harus direvisi
menurut bryan yamsuan, mantan pembantu estrada yang ikut menyaksikan pertemuan itu, pemerintah berjanji akan memperbaiki semua kekurangan yang dikeluhkan estrada.
lupa   berbeda dengan rizal ramli, menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo dalam rapat kerja dengan panitia anggaran dpr, rabu, mengatakan, sampai saat ini belum ada keputusan yang dikeluarkan pemerintah menyangkut impor 400 unit mobil mewah.
di baguio, 300 pengungsi bernaung di akademi militer filipina.
materi sidang istimewa (si) mpr yang akan digelar 1 agustus 2001 menjadi perdebatan anggota badan pekerja (bp) mpr.
tiga yang cedera adalah, pilot pesawat,
meski demikian, pertemuan di istana bogor tetap dilanjutkan.
sementara itu, dirjen migas departemen energi dan sumber daya mineral (esdm) rachmat sudibyo mengatakan, setiap kenaikan selalu terjadi penimbunan bbm.
mereka bertujuan memecah belah bangsa.
keprihatinan terhadap nasib anak-anak tersebut harus dilepaskan dari kepentingan politis, mengingat anak-anak adalah bagian dari anak indonesia yang sampai saat ini mengalami trauma kekerasan.
sementara kedua tangan yang dirapatkan diletakannya di pangkuan.
padahal, dasar penilaiannya adalah hasil laporan audit yang dikeluarkan yayasan kartika eka paksi.
dan dalam menyampaikan kedua ceramah tersebut pun ada makalahnya.
tanpa arahan yang jelas,
demikian ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz, jakarta, rabu (9/5).
diterima ya baik, tidak ya sudah.
kalau demi menegakkan keadilan dan demokrasi dalam tanda kutip, dan banyak pihak percaya akan membuat gejolak, ekonomi akan semakin kacau.
ia memilih untuk langsung diajukan ke pengadilan agar segalanya lebih terbuka.
kami berupaya menemukan missing link itu.
tahun 1985, pierre mengundang saya untuk hadir sebagai pengamat di ffc.
saran yang sama disampaikan oleh anggota komisi v dpr suryadarma ali.
usaha ini terus berkembang dan kini perajin yang menekuni pembuatan pakaian jadi merupakan generasi ketiga, meneruskan usaha orangtua atau kakeknya.
cuma, kepada siapa uang itu diberikan, baik paulus maupun umi serta para pemulung lainnya tak mau memberi tahu.
deputi operasi bulog andi chaerudin mengatakan, secara operasional badan urusan logistik (bulog) tak kesulitan dalam melaksanakan operasi pasar khusus (opk) beras.
menurut deden, kenaikan pkb sudah diberlakukan sejak tanggal 25 april, menyusul dikeluarkannya surat keputusan (sk) gubernur dki jakarta nomor 33 tahun 2001 tentang perhitungan dasar pengenaan pajak kendaraan bermotor dan bea balik nama kendaraan.
namun sebelum masuk awan badai hujan dan petir, pesawat sempat mengontak semarang setelah lepas dari bali control saat diberi clearance turun ke 9.000 kaki.
khadijah masih menyimpan foto ketika ia bertemu megawati sewaktu reuni murid-murid percik tahun 2000.
namun, di sejumlah tempat, seperti di sekitar eks pabrik pt inhutani iii, terjadi penyerangan terhadap rumah pendatang dan satu rumah dibakar.
justru, ob akan lebih menambah keahliannya dalam penanganan kawasan pembangunan industri.
ketika melewati desa krajan, mobilnya disusul bus yang melaju kencang di jalur sebelah kanan.
belum sebulan tragedi bali berlalu, bermunculan sejumlah proyeksi ekonomi yang dari hari ke hari semakin pesimistis.
sedangkan yang lain dari arah barat laut dengan ketinggian agak tinggi.
kemarin, secara mendadak presiden megawati menerima kunjungan perpisahan dari duta besar (dubes) as untuk indonesia robert s gelbard di istana negara.
cepu tidak sebesar arun.
sementara terkait dengan peledakan bom bali, polisi mengidentifikasi 12 orang yang terlibat, termasuk imam samudra dan amrozi.
7 februari 2001:menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra digantikan baharuddin lopa, mantan dubes ri di arab saudi yang juga ketua dewan pakar partai persatuan pembangunan.
sementara itu, di jawa barat (jabar), agar bisa membayar rapel kenaikan gaji pns, pemerintah kabupaten dan kota di jabar harus melakukan perubahan mata anggaran pada anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) masing-masing.
pihaknya pada waktu itu telah bersedia melakukan tindakan terhadap peristiwa yang terjadi di cawang dan telah meminta keluarga korban untuk membuat laporan secara resmi.
biasanya anak saya berangkat dan pulang jalan kaki sendirian atau dengan temannya.
sebagian napi lainnya melemparkan batu, botol dan bom-bom molotov ke arah pemukiman petugas lp yang terletak di bagian belakang lp cipinang.
namun, ia mengingatkan bahwa dalam perubahan uud 1945 ini sudah ada lima kesepakatan bp mpr yaitu tidak mengubah pembukaan uud 1945, tidak mengubah sistem presidensial, tidak mengubah bentuk negara kesatuan republik indonesia, penjelasan yang penting dijadikan pasal dalam uud, dan perubahan dengan adendum dan memelihara bentuk uud 1945.
mengenai penyebab kejadian, kepala polda menjelaskan, polri saat ini masih melakukan penyidikan.
sementara itu, penjamin emisi penawaran kedua saham bca, yakni pt danareksa, menyatakan sedang melakukan audit internal untuk mengklarifikasi kasus tersebut.
selain berbahaya bagi hewan ternak, penyakit ini juga dapat menular kepada manusia.
pernyataan megawati itu tidak bisa digunakan sebagai pertimbangan dpr dalam mengambil keputusan lebih lanjut.
demikian antara lain terungkap dalam penjelasan kepala korps reserse polri inspektur jenderal (pol) engkesman r hillep, wakil kepala korps reserse polri brigjen (pol) sudirman, dan kepala dinas penerangan polri brigjen (pol) saleh saaf di kantor korps reserse polri, kemarin petang.
selain diminta untuk menetapkan nasib bin laden, para ulama itu juga diperkirakan akan menetapkan apakah muslim di afganistan dan di negara lain menyatakan jihad terhadap as, kalau pasukannya menyerang afganistan.
kalau indonesia tidak bisa menyelesaikan masalah ini, sulit untuk bisa menutup lubang pada anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
namun, diakui, dalam situasi bisnis perbankan saat ini, akan sulit bagi pemilik bank menyetor modal untuk bisa memenuhi ketentuan car.
untuk itu, timnya perlu mendatangkan alat berat penguruk tanah.
untuk mencegah keributan, pembagian uang untuk mereka dilakukan oleh seorang petugas pertahanan sipil (hansip).
ia mengatakan, penempatan pasukan internasional merupakan jalan yang benar sebagai upaya memberi perlindungan atas rakyat palestina dari agresi sewenang-wenang israel.
(bppn) pande nasorahona lubis dipastikan akan diganti dengan majelis hakim baru.
rapat berlangsung dari pukul 09.00 sampai 14.30 dan diselingi istirahat dan shalat jumat.
tersangka diduga menggunakan ruko tersebut sebagai tempat pencetakan uang palsu.
mereka menggunakan band dengan sound rock untuk mengawal komposisi klasik.
mengutip situs resmi koni pusat di internet, saat ini pengurus dan staf koni pusat mencapai 64 orang.
meski demikian, syaufii menambahkan, kepmenaker yang dibuat berdasarkan keputusan tripartit itu kini tengah dibahas dan direncanakan diubah melalui forum tripartit juga.
ia hanya mampu menamatkan pendidikan di sekolah dasar (sd) malingping ix.
acara yang setengah jam itu dibagi tiga segmen, bagian pertama berita nasional, bagian kedua berita internasional, bagian ketiga features tentang budaya tionghoa.
persija pernah jadi juara perserikatan dengan nama vij di masa penjajahan belanda pada tahun 1931, 1933, 1934, dan 1938.
satu setengah jam mereka bersabar menunggu di luar stadion sampai pintu dibuka dan mereka boleh masuk secara gratis.
dengan adanya penyaluran dan pengeluaran untuk keperluan administrasi perbankan tersebut, maka jumlah pengeluaran selama november  menjadi rp 148.670.000
saya kebetulan berhadapan dengan orang yang kebetulan ingin terlihat.
jika ada proyek, hanya orang-orang
keduanya meyakini, dengan niatan baik pemerintah pusat tersebut, penjabarannya akan sangat tergantung kepada para pelaksananya di daerah untuk mengembalikan aktivitas masyarakat di maluku seperti sebelum terjadinya konflik yang telah berlangsung lebih dari tiga tahun tersebut.
kendati pertamina sudah memasok minyak tanah sebanyak 104.000 liter per hari, warga pulau ini tetap kesulitan mendapatkan bahan bakar tersebut.
ia tambahkan, beberapa korban bakar dirawat oleh penduduk di sekitar kafe.
mereka itu bukan obyek, tetapi sama dengan kita manusia, mereka adalah subyek.
itulah tanda musim petik tiba.
dari 54 penumpang yang selamat, 24 penumpang mengalami cedera dan dirawat di rumah sakit dr oen, solo baru.
menurut sultan, kebhinnekaan masyarakat di daerah sebagai strategi integrasi nasional pun harus diperhatikan, dan itu dikemas dalam format saling mendukung satu sama lain.
mobil pertama adalah sedan timor gegana bernomor polisi 3916-01, diikuti mobil perintis gegana bernomor polisi 3981-01, dan terakhir adalah mobil kijang hijau tua bernomor polisi a 1536 ud.
karena brasil tidak punya perjanjian ekstradisi dengan inggris, ia bisa hidup bebas di sana.
diperkirakan, karena ketatnya penjagaan di selat malaka, komplotan bajak laut malah masuk ke perairan pulau bangka.
ini menjadi rumit karena ternyata untuk memberantas kkn, kadang-kadang punya efek membuat politik tidak stabil.
strategi kebijakan seperti itu perlu disikapi serius karena persoalan ketahanan pangan tidak bisa dibisniskan.
selain lambang-lambang yang lain, presiden adalah lambang negara.
ruu tersebut diajukan departemen kehakiman dan ham dan disusun bersama oleh suatu tim yang terdiri dari unsur lembaga swadaya masyarakat (lsm), ahli hukum tata negara, dan para pemerhati serta aktivis ham.
juni 2001.
biro penyelidikan federal (fbi), senin (8/10), menyegel gedung kantor tempat kedua korban bekerja, yakni gedung american media incorporated (ami), industri pers penerbit sejumlah tabloid, seperti national enquirer, globe, star, dan sun.
ide pembentukan fpb dilontarkan pertama kali oleh presiden abdurrahman wahid dalam pertemuan konferensi tingkat tinggi (ktt) asean tahun lalu, namun tidak ada anggota asean yang mendukung ide tersebut.
kalau ismail marzuki masih bisa mendengar, tentulah ia akan takjub mendengar karyanya kini telah berubah dari lazimnya sekitar tiga menit menjadi 25 menit.
sementara itu, pihak keamanan berjaga-jaga di setiap sudut kota.
namun, belum ada informasi tentang pelaku yang menjatuhkan pesawat kelima di shanksville, pennsylvania.
akan tetapi, tidak perlu lagi diatur peran dari mpr untuk ikut memilih presiden/ wakil presiden apabila tidak ada calon presiden/wapres yang pada pemilu meraih suara lebih dari 50 persen pemilih.
rofiq menyebutkan, selain dbbr, para penggemar juga mencari buku tentang bung karno berjudul seperti sewindu dekat bung karno, perjuangan soekarno, perjalanan bung karno: mengenal sejarah & tanah airnya adalah suatu kewajiban mulya bagi setiap orang.
misalnya, apabila kredit di pasar adalah sekitar 19 persen, pengusaha cukup membayar sebesar 10 persen.
saat pasukan amerika serikat tengah bersiap untuk kemungkinan melakukan serangan
kalau mpr tidak mau mengesahkan, pengesahan diserahkan langsung kepada rakyat lewat referendum.
namun sementara ini dpp tidak akan mengambil langkah-langkah yang bisa dinilai sebagai reaktif dan berlebihan, tutur marzuki.
menurut data  bloomberg , kurs rupiah rata-rata pada juli sebesar rp 10.858,8 per dollar as dan pada agustus menjadi rata-rata sebesar rp 8.990,7 per dollar as.
selain itu, pihaknya telah meminta warga untuk mengosongkan bangunan yang berjarak kurang lebih dua meter dari tebing.
konsorsium farallon, yang kamis pekan lalu menjadi pemenang tender penjualan 51 persen saham pt bank central asia (bca), menyatakan, akan membayar porsi 30 persen saham bca pada tanggal 28 maret 2002 mendatang.
sebagian besar waktu penjaga mercusuar dihabiskan di pulau-pulau terpencil di tengah laut dengan hanya berteman ombak dan terpaan angin.
sebuah feri yang mengangkut lebih dari 500 penumpang, jumat (3/5) tengah malam, terbalik dan tenggelam di sungai meghna, banglades.
lho, kok, tiba-tiba menjadi tersangka ini kenapa.
ketika membaur ke dalam masyarakat pakistan, mereka pun tidak dicurigai.
hasil audit bpkp terhadap kinerja program kut yang pernah dilakukan oleh departemen koperasi dan pembinaan pengusaha kecil (depkop) selama musim tanam tahun 1998/ 1999, menurut seorang pejabat bpkp yang tak mau disebutkan namanya, memang menunjukkan bahwa pelaksanaan program kut tersebut berindikasi penyimpangan dan penyelewengan dana kredit.
pada saat energi listrik menunjukkan angka nol, listrik di rumah akan putus atau mati tetapi kemudian dapat dihidupkan kembali dengan membeli energi listrik seperti sebelumnya.
tidak curiga
dikatakan, tugas pemerintah daerah bukan saja mampu memberdayakan keberadaan perannya sendiri dan tidak hanya bersikap merancang dan semata memerintah.
cuma saya tidak mau berdebat soal itu.
sebuah cekungan kecil dengan kedalaman sekitar satu meter di luar bandara sempat menahan badan pesawat sehingga tidak meluncur jauh ke luar bandara.
pada zaman pemerintahan bj habibie, marzuki usman dipercaya sebagai menteri pariwisata, seni dan budaya.
tangis kepedihan karena ketidakmampuan finansial akibat krisis ekonomi, terganggunya sumber nafkah karena kerusuhan, dan lain sebagainya, kini semakin banyak dialami anak manusia, termasuk mereka yang tidak tahu mengapa dilahirkan ke dunia ini.
keesokan harinya, mahasiswa mendirikan papan nama kantor dispenda provinsi kepulauan riau berdampingan dengan kantor dispenda provinsi riau.
pengertian jaksa agung sebagai pemimpin itu hanya memberi masukan dan pendapat kepada tim (koneksitas).
pemimpin palestina yasser arafat menghadiri acara doa bersama antar-umat beragama.
misalnya, kerap ia lakukan sendiri, dengan bersandal dan mengenakan sarung
bungkus rokok berserakan.
sedangkan pimpinan fraksi dpr dan mpr yang hadir dalam rapat tertutup antara lain fahmi idris, syamsul muarif, alvin lie, ade komarudin, mudahan hazdi, julius usman, arifin panigoro, rambe kamarulzaman, rulli chaerul azwar, hafiz zawawi, ahmad sumargono, freddy latumahina, dan daryatmo.
sejumlah penyanyi kini membekali diri dengan stok lagu berbahasa mandarin.
perkebunan kelapa sawit di malaysia mungkin takkan berkembang pesat, tanpa  tki.
pengalaman sebagai mekanik diperoleh dari kursus mekanik pesawat dan maritim di jakarta, serta belajar darinya yang juga bekerja sebagai mekanik di maskapai penerbangan ama, sentani, jayapura.
sedangkan untuk melaksanakan si mpr, sesuai pasal 33 ayat 3 peraturan tata tertib mpr, badan pekerja (bp) mpr selama dua bulan ke depan mempersiapkan agenda dan materi persidangan.
tidak tertutup kemungkinan, berbagai barang kebutuhan pun bakal empat kali mengalami kenaikan harga.
djasri marin mengharapkan, dengan terlaksananya kejurnas tinju amatir ini diharapkan muncul petinju-petinju andal untuk membela nama bangsa di pertandingan internasional.
kendati media massa memberitakan bahwa iqbal adalah putra pasangan tersebut, satra dan istrinya belum yakin bahwa orang yang tewas itu adalah anaknya.
kewajiban-kewajiban hukum harus tetap dilaksanakan, dan yang punya kewajiban membayar utang tetap harus dibayar.
menurut kapolda ntb kepada pers sabtu (6/1) di mataram, sketsa dibuat merujuk pada keterangan 14 saksi berkaitan dengan pengeboman pada rumah ibadah dan kompleks makam.
kalau segala sesuatunya bisa dibereskan, jenazah akan dibawa ke tanah air, rabu ini.
namun, massa pendukung abdurrahman wahid juga menyertakan tuntutan itu dalam aksi-aksinya.
* rute apa yang dipakai hiv setelah ia masuk ke dalam tubuh sehingga merusak sistem kekebalan?
uu bi yang lama di dalam pasal 34 ingin mendirikan lembaga pengawasan terhadap bank, tetapi baru selambat-lambatnya 31 desember 2002.
menurut dia, seharusnya ma mempertimbangkan pelbagai hal.
sebab, jika tidak diatasi, maka akan memandekkan proses pemulihan ekonomi.
jika ditolak, katanya, otomatis harus berhenti.
misalnya dengan membangun infrastruktur, yang selain akan membuat investor lebih tertarik, juga akan memberikan banyak kesempatan kerja bagi sebagian masyarakat.
pernyataan resmi itu disampaikan ketua dpp partai golkar bidang pertahanan keamanan mayjen (purn) afifuddin thaib dalam jumpa pers bersama ketua f-pg dpr marzuki achmad, anggota komisi i dari f-pg happy bone zulkarnaen, dan sejumlah pimpinan f-pg, di dpr, rabu (15/5).
partikel debu yang beterbangan selama rabu petang hingga kamis pagi di pontianak tercatat masih dalam kategori berbahaya, yakni di atas 500 mikrogram.
mereka tidak lulus uji kemampuan dan kelayakan (fit and proper test) di bank indonesia (bi).
ditambahkan, pemerintah menyambut rencana pertemuan antarpemimpin partai politik.
kami tidak bisa menjelaskan siapa yang mengemudikan pesawat tersebut.
ibu-ibu rumah tangga terpaksa berbelanja di kawasan kampung lalang yang berjarak kurang lebih 10 kilometer dari binjai.
sementara itu, secara terpisah, anggota tpbh, yang juga anggota oc bppn luhut mp pangaribuan kepada kompas, sabtu lalu, mengatakan bahwa dengan langkah-langkah yang ditempuh selama ini, pemerintah dinilai takut menegakkan hukum di wilayahnya sendiri untuk menyelesaikan penyelesaian kewajiban pemegang saham para penanda tangan msaa, mrnia dan apu.
aksi itu berkaitan dengan dilangsungkannya pemutusan hubungan kerja (phk) terhadap para pengunjuk rasa beberapa waktu lalu.
ribuan orang sejak pukul 08.30 datang dari berbagai pelosok, memenuhi sepanjang ruas jalan pantura itu.
saya menaruh harapan kepada prof dr achmad ali.
komoditas yang dominan memberikan sumbangan inflasi dari kelompok ini antara lain adalah telur ayam ras 0,11 persen, daging ayam ras 0,06 persen, beras 0,04 persen, dan cabe merah 0,03 persen.
dari selisih waktu, bisa disebut tidak terpaut jauh jika dihitung dengan waktu perjalanan ke bandar udara dan jam lapor serta menunggu keberangkatan pesawat.
kedekatan masyarakat indonesia dengan pakistan dan afganistan memang bukan hanya sekarang.
hari sabarno mengatakan, keputusan mengenai wali kota dan wakil wali kota diproses dprd kota kendari.
namun demikian, perekonomian venezuela surut dan investasi asing merosot sehingga menimbulkan gelombang protes.
sementara, dari jumlah total 23.159 pencari kerja yang terdaftar sampai agustus 2002, separuh lebih merupakan tamatan sekolah lanjutan tingkat atas (slta).
pendaratan darurat boeing 737-300 garuda indonesia flight ga-421 di sungai bengawan solo tergolong suatu miracle, mukjizat, sebab belum pernah tercatat adanya ditching yang begitu sempurna seperti yang dialami ga-421.
sidang istimewa (si) mpr sebaiknya tidak hanya membicarakan soal krisis kepemimpinan nasional, tetapi juga harus mampu mencari solusi agenda penyelamatan bangsa, salah satunya dari praktik korupsi yang terus merajalela.
dulu perusahaan menggunakan jasa satuan pengamanan (satpam) untuk mengatasi buruh seperti itu.
tanya wartawan.
wanita mungil ibu dari dua anak ini boleh dikata penyanyi malaysia yang cukup mampu menjaga popularitasnya di indonesia.
saat musibah terjadi, schumacher yang terlambat tiba pada latihan sesi sore mencoba mengejar waktu terbaik yang dicetak rekan setimnya, rubens barrichello.
namun keberadaannya sekarang masih misteri.
menteri dalam negeri hari sabarno mengatakan, sebaiknya 48 daerah penghasil migas tidak merealisasikan ancamannya untuk melakukan pemblokiran.
guru tidak bisa ngobyek seperti guru di tempat lain karena tidak ada sekolah swasta ataupun memberikan les tambahan karena tidak ada orangtua yang sanggup membayarnya.
maka kalasinema memfokuskan
grandmaster (gm) catur dari indonesia, utut adianto masih punya kesempatan sekali lagi untuk merebut tiket kejuaraan dunia catur 2001, menyusul kegagalannya di kualifikasi zona 3.2 a di manila, pekan lalu.
warouw tidak menampik bahwa di sejumlah cabang lain juga ada penurunan prestasi, seperti di angkat besi, di mana lifter pemegang perak olimpiade sydney, lisa rumbewas, tidak bisa memberikan prestasi besarnya dengan merebut emas sea games xxi.
dia mengatakan tidak punya niat untuk mencampuri urusan ma dengan pernyataannya itu.
kalau sidang istimewa mpr, kan, ongkos politiknya tinggi.
chandra mengakui, pengumuman kekayaan penyelenggara negara oleh kpkpn itu memang dapat mengundang partisipasi publik memberikan data kekayaan lain seorang pejabat yang tidak dilaporkan.
menurut direktur lbh medan irham buana nasution, penangkapan dan penahanan terhadap zulfan telah mencemarkan nama baik zulfan.
kehilangan rawa, lanjutnya, dapat memusnahkan berbagai kehidupan yang diperlukan dan bisa memunculkan bencana yang lebih besar.
enggak tahu.
tim ekonomi dan bank indonesia sebaiknya memperhatikan langkah-langkah the fed agar dapat mengambil langkah antisipasinya sehingga dapat membuat langkah kebijakan yang sesuai.
masyarakat yang tinggal di sekitar merapi diimbau untuk berjaga-jaga.
menurut djumarma, gempa yang menggoyang majalengka dan tiga kabupaten di sekitarnya, garut, ciamis, dan tasikmalaya, kemungkinan akibat gerakan patahan garut-tasikmalaya dan majalengka-purwakarta.
nigeria   masih dari zona afrika, nigeria mengambil alih pimpinan klasemen grup b dari tangan liberia, setelah menghancurkan tuan rumah sudan 4-0 (1-0).
memang, perfilman sumatera utara sedang berusaha bangkit kembali.
perkataannya itu dibenarkan kepala kepolisian sektor muncang brigadir kepala syarief efendi.
banyak santrinya yang kemudian menjadi kiai dan menyebar ke desa-desa lain.
sudah 71.000 hektar yang ditanami.
kemudin diteken, lantas off lagi.
mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung, yang juga ketua dewan  perwakilan rakyat (dpr), kamis  (7/3) malam, ditahan di ruang tahanan (rutan) kejaksaan agung untuk waktu selama 20 hari.
ia pun merasa ngeri ketika diingatkan peristiwa magna charta di mana eksekutif yang mencoba melampaui kewenangan parlemen kemudian dipancung kepalanya.
kalau bank itu penting dan besar, lalu jatuh, kami istilahkan too big to fall.
suasana rigid makin lumer ketika sejumlah penabuh perkusi beraksi bersama uthe membawakan tak kuduga dalam irama latin.
sampai saat ini 747 adalah pesawat penumpang komersial terbesar dunia.
menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri pada saatnya akan berkomunikasi dengan masyarakat terhadap berbagai usulan, termasuk permintaan dari para mahasiswa agar presiden mundur.
akan tetapi, kali ini schuey gagal.
apa yang digambarkan presiden abdurrahman wahid bahwa saat ini tengah terjadi kemacetan konstitusi, kata slamet, hanya terjadi dalam wacana saja.
pemantauan dilakukan untuk melihat apakah ada hal-hal yang tidak dikehendaki  yang dilakukan bank-bank berkaitan dengan transaksi rupiah dan valuta asing.
adalah telinga produser kondang david foster yang pada 1994 menangkap keunikan corr bersaudara.
selain itu, saya pun harus memikirkan kemampuan atau daya dukung kelembagaan yang dimiliki oleh indonesia.
gubernur dki jakarta sutiyoso, kepala kepolisian daerah metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb, dan panglima kodam jaya mayor jenderal bibit waluyo menyatakan siap mengamankan pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr yang akan digelar 1 agustus 2001.
sejauh ini, belum diketahui kapan akbar tandjung akan diperiksa.
polisi segera mencegah berlanjutnya perusakan kaca itu.
sepuluh orang langsung tewas dalam serangan israel paling mematikan dalam delapan bulan terakhir, dan hari sabtu korban tewas bertambah seorang lagi.
sementara itu kepala kepolisian resor bontang ajun komisaris besar arief wicaksono menyatakan, situasi di lokasi sudah aman dan warga yang dievakuasi juga sudah boleh kembali.
kenaikan harga beras tersebut juga terjadi di sentra-sentra produksi padi di jabar bagian utara.
jadi, bagaimana mungkin rakyat dipaksa menanggung beban berat tanpa imbalan yang setimpal.
tandjung mengaku belum melihat bentuk kompromi apa lagi yang bisa menolong keadaan.
ia mengemukakan pentingnya kerja sama partai golkar dengan pdi perjuangan.
rakyat/dewan perwakilan rakyat, serta pensiunan perwira polisi.
namun, diperhitungkan sri bisa mengalahkan jago myanmar tersebut sebab dalam latihan ia bisa mengangkat seberat itu.
aksi itu terjadi menyusul terlihatnya kembali bendera rms di udara yang diterbangkan balon gas.
dalam wawancara dengan surat kabar italia  la repubblica , selasa, woosley mengatakan, siprus selama ini menjadi salah satu pusat aktivitas transaksi finansial osama bin laden.
mengeluh sakit
waktu itu saya dan teman-teman sedang makan di kamar.
karena itu, pihaknya akan memerlukan proses pengumpulan keterangan tambahan dari siapa pun, termasuk anggota dpr, yang diperlukan untuk memajukan apakah ada bukti yang relevan dan signifikan untuk memajukan ke proses pengadilan.
sebagai wakil kepala polri.
karena itu, penggunaan tikar di aceh tetap tinggi hingga membuat industri kerajinan tikar terus bertahan di zaman tikar plastik sekarang ini.
dprd kemudian mengangkat wakil wali kota bambang dwi hartono, sebagai wali kota surabaya.
israel juga mengakui telah tewas seorang perwira cadangan israel dan dua lainnya luka-luka dalam pertempuran dekat kamp pengungsi je-nin.
kesaksian para saksi tersebut langsung dibantah terdakwa tommy soeharto pada akhir sidang setelah sempat melakukan tanya jawab dengan saksi terakhir bahrun hasibuan.
lho , istri anda saat ini sedang melakukan orasi di sekitar istana, pak?
pertemuan yang digagas pdi-p itu menurut rencana akan digelar pertengahan bulan juli 2001.
partai politik mana pun harus berkomitmen mencari ketua ma yang independen dan integritasnya tidak diragukan.
tni, kata graito, pernah menawarkan pengamanan terhadap gudang bahan peledak yang dimiliki exxonmobil, tetapi ditolak dengan alasan akan diamankan sendiri.
dalam dua hari terakhir jumlah pasien rawat inap-nya melonjak dari 180 orang menjadi 232 orang.
bersama seorang warga banglades yang tak disebutkan identitasnya, menurut the nation, jumat lalu, ketiga warga indonesia itu ditangkap karena diduga membawa secara ilegal bahan peledak c4 dan sejumlah peralatan canggih yang biasa digunakan untuk aktivitas pengeboman.
dari segi material sama-sama menelan korban harta benda ratusan juta rupiah.
perbedaannya, kata mereka, pop progresif mempunyai sound atau cita suara yang berbeda denganpop biasa.
sehubungan dengan itu, ketua dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) taufikurrahman saleh, mendesak pdi perjuangan untuk segera mengambil sikap menghadapi tawaran kompromi yang diajukan presiden abdurrahman wahid.
berlangsung alot
beberapa pemain juga mengeluh dengan kondisi lapangan yang demikian buruk, tetapi mereka tidak berani omong.
kami prediksi indonesia bisa menang 3-1 dan menurut perhitungan taufik bisa menang.
juga ditambahkan, jika uu tentang otonomi dan uu perimbangan keuangan pusat dan daerah (pkpd) nanti perlu direvisi, maka hal itu harus dilakukan bersama dpr dan tidak bisa dilakukan pemerintah sendiri.
namun, setelah ditiup angin pada hari senin, kepala kantor kesehatan publik di satun dr samruam danpachan mengatakan bahwa jarak pandang membaik menjadi 3-5 kilometer.
bung hatta, demikian kita mengenalnya, begitu banyak meninggalkan catatan penting dan sejarah panjang.
ia tidak menyebutkan waktu tepatnya tentang dikeluarkan dekrit tersebut.
seorang komandan di kunar, misalnya, tidak bisa lagi mendapat uang dari berdagang kayu di perbatasan karena ditutup.
bersama bengkel musik tersebut, ian mengajak rekan-rekan musikus untuk bersama-sama membenahi kondisi, sekaligus mencari jalan bagi musisi muda berbakat di jalur musik rock.
negara ri untuk melanjutkan tugas selama ini, akan tetap bisa dijalankan dengan
pihaknya menginginkan penyidikan terhadap aceng dan iqbal menyeluruh sehingga tidak ada celah bagi kedua tersangka dapat lolos dari proses penuntutan.
betapa tidak, kawasan puncak sebagai kawasan peristirahatan dan tempat berlibur orang kota yang ingin mencari kesejukan dan kehijauan alam kini makin terusik oleh banyaknya kantung prostitusi.
dari penelitian ini dapat diketahui genangan yang mungkin terjadi bila terjadi banjir di das tersebut.
menurut ins hari senin (8/4), semua orang asing yang berniat belajar di as harus mempunyai visa pelajar yang disetujui sebelum mereka bisa mengikuti kursus atau bersekolah di sana, berdasarkan sebuah syarat yang segera diimplementasikan.
ini keputusannya.
tidak jarang ia membubuhkan kata-kata.
sangatlah tidak masuk akal apabila sesudah hampir empat tahun, para debitor tersebut masih sama sekali tidak mempunyai sedikit uang tunai pun untuk memenuhi kewajibannya.
di mesir, jordania, suriah dan lebanon ratusan ribu orang turun ke jalan, membakar bendera israel dan amerika serikat.
terserang penyakit
goldberg meraih oscar untuk aktris pendukung terbaik pada tahun 1990 lewat ghost.
mereka yang menolak dan abstain berasal dari forum ud.
untuk memberikan bekal pendidikan agama islam pada mereka, tentulah tidak semudah seperti di indonesia.
apabila eskalasinya meningkat, anggota pasukan ditambah menjadi 10.000.
penghargaan untuk deklarator pkb kh munasir ali yang sudah meninggal diterimakan kepada anaknya, rozy munir.
komisi ini yang menentukan bagaimana sebetulnya kebutuhan hidup minimum di satu daerah, tingkat inflasinya, dan sejenisnya.
mengenai rencana latihan pprc tersebut, ryacudu menyebutkan bahwa hal serupa sebelumnya pernah dilakukan di kabupaten poso, sulawesi tengah, bulan januari 2002.
kata petugas tol dengan wajah bertanya-tanya.
paling mereka akan kalah dalam pemilu.
pantauan  kompas , sabtu di sejumlah spbu wilayah ciledug, kebon jeruk, sutomo, diponegoro, kramat raya dan kwitang raya, hampir seluruhnya terlihat normal.
tidak banyak media terkemuka di as mengingatkan pada serangan militer as ke afganistan tahun 1998.
melarang anggotanya hadir dalam rapat itu.
foto tersebut tidak ditempelkan secara terbuka di tempat-tempat tertentu, hanya disampaikan kepada beberapa petugas untuk menjadi perhatian mereka.
dipo alam menilai pesan yang disampaikan stanley fischer merupakan pesan yang sangat bagus.
bagi pemerintah, ia akan dicap sebagai kelanjutan orba.
para penyerbu menuduh kontras melakukan diskriminasi dalam penanganan kasus trisakti, semanggi i dan ii, dengan mengaburkan pelanggaran ham berat yang dialami empat warga sipil di cawang 13 november 1998, dan berbagai kasus lainnya.
suasana awal perdagangan di lantai bursa efek jakarta (bej), senin (7/1) kemarin, agak istimewa.
di samping itu, penerapan batas atas (ceiling price) dari harga bbm tidak sejalan dengan uu propenas yang telah mematok penghapusan subsidi bbm tahun 2004.
sementara itu, arus pengungsian dari selatpanjang, ibu kota kecamatan tebingtinggi, kabupaten bengkalis, riau, yang juga dilanda kerusuhan, terus berlangsung.
dalam struktur pemerintahan desa yang lama, setiap jabatan mendapat jatah tanah bengkok.
ali imron, diduga sebagai sopir dan memarkirkan mobil mitsubishi l300 bernomor polisi dk 1324 ds di depan kafe sari club itu.
persidangan diwarnai dengan demonstrasi buruh yang dipimpin oleh muchtar pakpahan dari serikat buruh seluruh indonesia (sbsi).
tidak jelas apa yang menyebabkan terjadinya perkelahian yang mengakibatkan wajah rico bengkak-bengkak dan motornya dibawa ke kepolisian resor (polres) bekasi itu.
dalam rapat kabinet terbatas tanggal 10 februari 1999, presiden habibie menginstruksikan perlunya program pengadaan pangan untuk membantu rakyat miskin yang menderita akibat krisis ekonomi.
sebaliknya, saya salut kepada garuda indonesia yang bisa bertahan tidak menaikkan tarif meski kurs dollar as naik tajam.
memasuki hari ketiga rapat panitia kerja (panja) amandemen undang-undang (uu) no 23 tahun 1999 tentang bank indonesia (bi) di hotel imperial century, karawaci, tangerang, pembahasan amandemen uu bi masih berjalan alot.
sebaiknya pemerintah bersikap realistis.
akan tetapi, kedua hal itu pun mereka serahkan, supaya orang tahu, mereka sudah tak mampu berbuat apa-apa lagi, kecuali bertelanjang diri.
warga lainnya di marunda baru maupun desa segaramakmur, bekasi, yang ditemui terpisah, di antaranya gunalih, aan, anis, dan abadi, mengutarakan hal senada.
pernyataan tersebut merujuk pada hasil jajak pendapat yang dilakukan tim baku bae terhadap 1.379 warga di 24 desa di maluku yang selesai dilakukan sebulan lalu.
kata seorang peramal, mama lauren (69), itu karena mereka membutuhkan  second opinion  untuk mengatasi problem mereka.
ia mengatakan, untuk mengurus uang itu ia harus melampirkan izin mendirikan bangunan (imb), sertifikat rumah dan tanah, serta tetek bengek lain.
menurut aris kepada  kompas , pada saat kejadian dirinya berada di samping fadlan, yang malam itu menyetir feroza putih itu.
pasangan pereli kawakan nasional rifat sungkar/m herkusuma harus puas berada di urutan kelima reli zona asia, wuhan international reli setelah menuntaskan dua hari perlagaan, sabtu dan minggu (12/5) dengan total jarak 959,86 kilometer di wuhan, cina.
selama itu ia bekerja sebagai kernet di sebuah perusahaan kontraktor di semper, jakarta.
bukti imam cs kelompok militan juga terlihat dari cara bagaimana imam merekut anak buahnya dan persiapan dirinya dalam melarikan diri.
sekjen dpp pdi perjuangan sutjipto mengatakan, meski yang diusulkan presiden megawati soekarnoputri sebagai kepala negara tentang pembentukan komisi konstitusi bukan berasal dari fraksi atau partai, fraksi pdi perjuangan di badan pekerja (bp) mpr tetap akan menggodok usulan itu.
inflasi tertinggi terjadi di bandar lampung sebesar 3,12 persen, sedangkan inflasi terendah di makassar yang tercatat sebesar 0,47 persen.
sudirman menjelaskan, kesembilan pegawai negeri sipil (pns) itu dihukum karena menggunakan anggaran surat perintah jalan (spj) ganda atau double accounting dan spj fiktif (menerima spj namun tidak melakukan perjalanan dinas).
saat tabrakan terjadi, pintu perlintasan yang dijaga sriyanto (25) dalam keadaan tidak tertutup.
apalagi setelah pbb mengeluarkan resolusi antiteroris.
tetangga kebanyakan ngutang karena tidak punya uang.
ia juga mengatakan, penyaluran kut di era pemerintahan sekarang dilakukan juga karena kebijakan masa lalu.
mereka menuntut dprd agar menunda penetapan rancangan peraturan daerah (raperda) mengenai struktur organisasi dan tata kerja (sotk) pemerintah kota semarang, yang dinilai belum membawa aspirasi kalangan pendidikan.
gudang pabrik peluru pt perusahaan industri angkatan darat (pindad) malang (jatim), kamis (27/9) meledak.
apalagi berbagai persoalan yang akan diubah seperti pemilu dan susunan dan kedudukan mpr merupakan satu sistem yang saling berkaitan.
krisis keamanan di tanah air kembali menelan korban, berupa lumpuhnya kegiatan investasi.
soal pembagian tugas presiden dan wapres sudah diamanatkan mpr melalui ketetapan mpr nomor viii/mpr/2000.
di kalbar, pengusaha setempat membeli kayu tersebut seharga rp 750.000-rp 1 juta per meter kubik.
tempat owen tampaknya akan diisi oleh ujung tombak veteran teddy sheringham, yang akan diduetkan dengan mantan rekannya di manchester united, andy cole.
upaya itu dilakukan untuk menghindari terjadinya bentrok  yang lebih buruk di antara dua kelompok.
tapi banyak juga kisah bahagia di dunia instruktur senam ini.
puluhan petugas rutan salemba terlihat sibuk keluar-masuk rutan.
direktur jenderal otonomi daerah departemen dalam negeri (depdagri) sudarsono hardjosoekarto meragukan data yang dimiliki kamar dagang dan industri indonesia (kadin) yang menyebutkan bahwa 1.006 peraturan daerah (perda) dianggap konyol dan memberatkan dunia usaha.
sementara dua kelas sisanya adalah mereka yang lulus tes sekretariat kerja sama antar-lima universitas (skalu), di mana ipb salah satu di antaranya.
selama ini kita merasakan ada kerja sama yang sangat baik antara polisi indonesia dan asing.
pembunuhan itu diduga bermotifkan dendam.
saya tidak perlu menyebut nama sekarang.
penumpang yang beragama islam menyerukan allahu akbar berkali-kali.
sekiranya tommy memiliki rekening di bank itu, dan segera melaporkannya kepada
kadang ia berdiri, mengangkat sebelah kaki, namun kembali ke meja lagi.
di babak kedua kembali giggs berperan besar atas terciptanya gol.
mengenai aksi unjuk rasa yang terus marak, rakor berpendapat bahwa menyampaikan pendapat adalah hak setiap warga negara.
sedangkan klaim kerugian terbesar dari bencana yang disebabkan ulah manusia yang pernah terjadi sebelumnya adalah pada peristiwa kerusuhan di los angeles tahun 1992, yakni 775 juta dollar as.
mereka pergi ke warung telepon untuk menelepon pembina persatuan catur seluruh indonesia (percasi), batam, iskandar, untuk menjelaskan keadaan rumahnya.
menteri perindustrian dan perdagangan rini ms soewandi mengatakan, ia belum tahu mengenai paket kebijakan ekonomi yang akan segera diumumkan itu.
nilai transaksi saham pun terlihat cukup besar, mencapai rp 1,331 trilyun (berdasarkan data bursa efek jakarta).
mana saya tahu?
untuk itu, jika perancis gagal melepaskan diri dari ketegangan, maka mereka pun siap-siap keluar lapangan dengan kekecewaan besar karena senegal siap-siap membuyarkan ambisi mereka untuk meraih kemenangan.
sementara tiang dan kerangka lainnya dari  mufuk  (balok kelapa).
seorang tetangganya, dasih (20), juga terpaksa pindah dari rumahnya yang terendam air.
jangan seperti kasus impor paha ayam dari amerika serikat (as) di mana menperindag dan menteri pertanian bersilang pendapat secara terbuka.
untunglah tetangganya yang memiliki warung sedikit berbaik hati dengan boleh diutangi jika sewaktu-waktu istrinya kekurangan.
pesertanya selalu ada, terutama turis asing.
di as, pasar wall street tetap tutup hari rabu.
dijelaskan, pada tahun 1998 pertumbuhan ekonomi minus 14 persen.
sebelum kembali ke hotel, terdakwa mengajak korban shalat jumat.
menurut akbar tandjung, voting yang akan diadakan di mpr menanggapi pertanggungjawaban presiden itu, cenderung tertutup.
sebagai juara divisi utama pssi 2000-2001, persija jakarta mendapatkan uang pembinaan rp 75 juta dan runners up psm makassar mendapatkan uang pembinaan rp 50 juta.
uday juga mengimbau agar negara-negara arab tidak mengizinkan pesawat as dan inggris menggunakan pangkalan mereka atau memberi dukungan logistik untuk sebuah serangan atas irak.
dengan demikian, masih dua korban yang belum ditemukan, yakni mekanik lazuardi dan hasniar (3 tahun), putri dari ny zubaidah.
kinilah saatnya  multiplier  itu dipindah ke indonesia.
aksi unjuk rasa anti-amerika serikat (as) di sekitar kedutaan besar (kedubes) as di jalan medan merdeka selatan, sepanjang hari selasa kemarin berlangsung lebih tenang.
dengan kelengkapan data-data tersebut, diharapkan bi dapat segera menyelesaikan uji kelayakan dan kepantasan (fit and proper test) terhadap seluruh calon investor bca.
pada pertandingan itu, tercatat dua kali wasit aris munandar menganulir dua gol yang dinilainya offside.
tidak banyak, paling-paling hanya nasi, seciduk sayur dan sekerat tempe.
kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro menegaskan, pihaknya segera melaksanakan koordinasi dengan departemen kehakiman dan hak asasi manusia yang membawahi lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, sehubungan dengan kaburnya dua tahanan dari lp itu.
ketika syafiuddin keluar rumah pukul 08.00 dengan mengendarai mobil honda crv, keduanya mengikuti dari belakang.
ia ditembak kawanan perampok yang mengincar sepeda motor yang sedang dikendarainya, yamaha rx special bernomor polisi b 6343 jx.
dia juga mengklarifikasi pemberitaan bahwa komisi iv hanya mempersoalkan masalah sosialisasi tarif telepon.
saksi mata, daldiri (56), yang menolong korban di tempat kejadian, dan perawat rumah sakit (rs) tlogorejo, semarang, mengungkapkan, cencen sehari-hari adalah pengusaha roti merek tracy cake and bakery.
sampai hari sabtu pukul 17.00, jumlah korban tewas sudah mencapai 94 orang.
bahkan, seluruh kantor tutup, dan kegiatan belajar terhenti total hingga batas waktu tidak ditentukan.
para pemain dari kedua kubu yang seluruhnya bertanding bak singa luka tentu mengalami perasaan yang jauh lebih dahsyat.
pembangunan rumah yang sebenarnya cukup menggunakan semen kelas dua selalu memakai semen kelas satu.
namun udara panas (surge) yang muncul bersamaan dengan awan panas, tertiup angin cukup kencang dari arah barat, sehingga tidak jatuh ke permukiman penduduk yang lebih dekat dengan merapi.
direktur direktorat vulkanologi dan mitigasi bencana geologi, departemen energi dan sumber daya mineral ahmad djumarma wirakusumah menegaskan hal itu, kamis (14/11), di bandung.
selasa mendatang, ia akan diajukan ke hadapan seorang hakim pbb untuk secara resmi dikenai tuduhan kejahatan terhadap kemanusiaan.
menurut presiden, as sangat mendukung dengan sportif integritas wilayah negara kesatuan ri (nkri).
hari senin itu pula, pihak penguasa taliban di afganistan menuduh pasukan as menewaskan lebih dari 100 orang di sebuah rumah sakit di herat barat dan menggunakan senjata kimiawi dan biologis.
biasanya bahan peledak itu diramu dalam botol-botol kratindaeng atau sejenisnya untuk ukuran berat seperempat kilogram dengan harga rp 3.000 per botol.
namun, ia menyayangkan, pemindahan itu dilakukan tanpa pemberitahuan lebih dahulu.
para pemain irlandia dengan inspirator tim roy keane yang bermain untuk klub setan merah manchester united tampil kesetanan untuk menutup semua peluang yang diciptakan pemain-pemain belanda.
menurut a muis, pemilihan ketua ma ini sangat sarat dengan kepentingan politik.
di sana, eka menyatakan kecewa dan mendesak gubernur nuriana mengeluarkan pernyataan tersebut.
berarti, selama empat bulan terakhir ini rupiah sudah menguat 10 persen lebih.
perupa seperti heri dono sering menggunakan cara ini untuk menggambarkan dunia carut-marut atau kekacauan nilai secara efektif.
pemain film australia lainnya yang meraih penghargaan golden globe adalah rachel griffiths dalam film seri hbo, six feet under.
mengenai bantuan bagi berbagai usaha reformasi, aoyama menyebutkan, bantuan ini akan diutamakan untuk kepentingan pembinaan sumber daya manusia (sdm) dan penciptaan sistem di berbagai bidang.
tujuh tersangka lainnya ditahan.
menurut surat kabar itu, libya mungkin akan menerima sejumlah pejabat senior, anak-anak, dan cucu saddam.
pandangannya temaram.
sementara itu, aksi demonstrasi terhadap as digelar hari senin oleh lebih dari 1.000 warga taliban dan mahasiswa negeri itu di depan kedubes as di kabul.
jenazah talima pun dimasukkan ke peti.
sebab, kalau diadakan sweeping, nanti berlanjut terus dan sudah tidak jelas lagi buku mana.
sidang kabinet berlangsung dari pukul 09.00 sampai pukul 11.30.
sejak tahun 1996 hingga tahun 2000, total inflasi sebesar 232,31 persen, sedangkan total penyesuaian tarif dari tahun 1996 sampai tahun 2000 sebesar 36,11 persen.
praktis, dukungan terhadap calon tidak bakal mayoritas dari jawa saja.
sportivitas, menurutnya, menjadi hal yang sangat diperlukan pada era demokratisasi ini, agar seseorang bisa mengalah terhadap keputusan yang tidak sesuai dengan keinginannya.
perkelahian itu berlangsung sesaat setelah rico diberhentikan petugas karena dianggap melanggar lampu pengatur lalu lintas.
para korban luka berat masing-masing pengemudi, dadang permana (36), warga cilegong, jatiluhur, purwakarta, ny kokom (33) warga nangeler, kedung waringin, bekasi, sutrisno (39) tanah abang, jakarta pusat.
situasi keterpaksaan itu kadang menumbuhkan solidaritas sosial yang positif, namun tidak produktif.
ferry membacakan laporan pansus, disusul ke-10 fraksi memberikan laporan persetujuan, dan terakhir mendengar jawaban pemerintah yang disampaikan menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja.
sejumlah pengusaha mengaku masih bersikap menunggu perkembangan untuk menyikapi menguatnya nilai tukar rupiah.
pemimpin redaksi harian lantang, taufik muntasir yang dihubungi kompas, mengutuk tindakan penculikan tersebut dan menegaskan bahwa korannya akan tetap lantang dalam melakukan investigasi mengenai pelanggaran hukum di batam.
ia bertemu beberapa orang, seperti kudama dan idris.
dana moneter internasional (imf) menolak rencana pemotongan utang (haircut) kredit bermasalah usaha kecil dan menengah (ukm).
nurwahid berpendapat, pengembalian dana nonbudgeter bulog tersebut akan membuat orang bertanya-tanya.
di sepanjang jalan menuju perbatasan, yaitu di khyber pass (celah khyber) terdapat penjualan bebas senjata api di warung-warung pinggir jalan.
di kediaman agus, polisi menyita lima pucuk senjata api yakni empat senjata gas genggam kaliber 9,4 mm tipe 38  special  dan satu pucuk senjata jenis revolver kaliber 7,2 mm, serta ratusan butir peluru aktif dan hampa.
voeller kemudian mengganti beberapa pemain, antara lain, ziege diganti marco bode, dietmar hamann diganti sebastian kehl, sebastian deisler diganti gerald asamoah, dan oliver bierhoff diganti carsten jancker.
patas ac
yang juga berada di windsor bersama ratu elizabeth adalah putrinya, putri anne-dan suaminya, timothy laurence, serta dua anaknya zara phillips dan peter phillips-dan putra bungsu ratu, pangeran edward-dan istrinya countess of wessex.
untuk tabung oksigen pun harus meminjam dari tim sar lanud husein dan anggota klub selam.
rakyat zimbabwe berbondong-bondong mendatangi tempat pemungutan suara (tps), sabtu (9/3), untuk mengikuti pemilihan umum (pemilu) paling bersejarah di zimbabwe.
sebelum orang dinyatakan bersalah, harus memosisikan dia tidak bersalah.
pihak keluarga menyebutkan masih ada sekitar 100 buah lukisan di rumah duka.
sri mulyani mengingatkan, aksi anarkis dengan menebang pohon-pohon, menghalangi arus kendaraan, dan merusak itu justru akan merugikan rakyat dan ekonomi daerah sendiri.
irwan tertangkap setelah gagal merampas motor yang kedua, yang tengah dikendarai titi, di jalan pepaya, utan kayu, jakarta timur.
diharapkan membantu
dihubungi  kompas  di makassar, kamis, achmad ali mengatakan, sanksi kriminal dapat diterapkan kepada orang-orang yang melakukan kkn, tetapi terkendala oleh asas legalitas serta masih banyaknya pengacara selebritis berpraktik.
di tengah melesunya kegiatan perdagangan bursa, kegiatan menarik investasi ke bursa memang harus dilakukan dengan sekuat tenaga.
bangsa indonesia tidak hancur.
1984 dan kini diduga berada di karachi (pakistan), sebagai otak di balik
total kekayaan markus mencapai rp 30,14 milyar ditambah simpanan 37.122 dollar as.
hal senada diungkapkan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
tersangka alain ditangkap di kamar 309 hotel kristal, tanahabang, jakarta pusat, bersama nova yuliana pasaribu (22) warga negara indonesia.
saya akan buka kembali restoran saya kalau sudah selesai renovasi.
ibunda mendiang pangdam xvii/trikora mayjen tonny a rompis yakni ny pingkan rompis mandang (80) yang datang langsung dari manado (sulawesi utara) ke jakarta, tampak bersama ny jeanne wuisan dan ketiga anaknya hanya bisa termangu diam menyaksikan peti mati berisi jazad anak, suami, dan ayah mereka tercinta.
pengumuman kenaikan harga bbm untuk bulan mei 2002 kali ini mengacu pada keputusan presiden (keppres)   nomor 27 tahun 2002 tanggal 30 april 2002 tentang perubahan atas keppres nomor 9 tahun 2002 tanggal 16 januari 2002.
menyangkut pendeponiran perkara dari kejaksaan, narang mengatakan, sebenarnya juga tidak mungkin digunakan untuk memberikan r&d.
sebelumnya di bandung, jumat, kapolri surojo bimantoro kepada wartawan mengatakan, ia mempertimbangkan langkah hukum menuntut mantan presiden abdurrahman wahid berkaitan tuduhan bahwa dirinya menyembunyikan tommy soeharto.
adapun tunjangan jabatan dibedakan atas tunjangan jabatan struktural dan tunjangan jabatan fungsional.
mesin atm yang diangkut pencuri itu bermerek digital, dan diasuransikan pihak bank.
gertak muhammad torab, begitu kompas menyeberang perbatasan torkham (perbatasan pakistan-afganistan) dari sisi pakistan menuju afganistan.
rupanya sang pianis ini memendam kerisauan atas hilangnya keceriaan megah persaudaraan, cinta, dan perdamaian.
pada kedua kasus ini, hanya faisal yang ditahan.
putusan mk ini akan dibawa ke sidang mpr.
menanggapi tertunda-tundanya jadwal pembahasan revisi apbn tahun 2001, wakil ketua panitia anggaran dpr faisal baasir menyatakan, keadaan itu menunjukkan tidak adanya kekompakan dalam tubuh pemerintahan.
itu membuat saya malah tertinggal 0-2 saat melawan keneth anderssen.
sekitar pukul 11.00, dading ditemukan tertelungkup di bawah beton-beton penyangga.
secara terpisah, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak mengatakan, dalam sidang kabinet di bina graha, jakarta, kemarin, presiden antara lain menjelaskan tentang kedatangan dan usul dari dpa.
jangan-jangan ada kabupetan/kota tertentu yang
hal-hal yang terkait dengan aspek-aspek kepatuhan (compliance), tindakan hukum, serta pemberian r&d akan disampaikan kepada masyarakat untuk menjamin transparansi dan akuntabilitas publik.
pada siang hari, di rumah dinasnya di jalan denpasar 44 jakarta, ryaas kedatangan banyak tamu, terutama dari bekas kantor menteri negara otonomi daerah, serta kantor menteri negara pendayagunaan aparatur negara, termasuk andi mallarangeng dan hamid awaluddin.
untuk itu, biarkanlah tvri dan rri tumbuh dalam lingkungan kompetitif yang sehat bersaing dengan lembaga-lembaga penyiaran yang ada.
dari data yang ada di kpkpn, datangnya kekayaan pejabat berasal dari tiga sumber.
minggu malam lalu, hollywood membuka sedikit celah realitas dengan memilih halle berry, denzel washington, dan sidney poitier.
menurut keterangan yang dihimpun kompas tadi malam, massa fpis berangkat dari stasiun solo balapan sekitar pukul 07.40 dan tiba di stasiun pasar senen, jakarta, pukul 20.00.
saya mau jalan kaki,  tapi rumah saya jauh dari sini.
namun, skenario pertandingan berakhir dengan kemenangan monica seles.
buku-buku bung karno terbitan baru juga laris terjual.
setelah letusan tahun 1923, ritme letusan makin sering, yakni tahun 1924, 1925, dan terakhir tahun 1926 yang kebanyakan berupa letusan lumpur.
polisi bersama petugas perhutani mengirim personel ke puncak gunung mencari tahu nasib mereka sekaligus mengevakuasi jika terjadi apa-apa di sana.
berkedok dengan pretext, yang mencoba untuk meningkatkan tingkat pengembalian uang negara, bppn telah mengeluarkan terobosan baru yang sebenarnya manipulasi belaka.
matanya sabak, masih larut dalam
karena adanya risiko itu, setiap bagian tidak dengan mudah memberikan persetujuan.
para pedagang kecil yang biasa menjajakan makanan di sekitar lapangan sepak bola abc di senayan, jakarta, sabtu (9/3) pagi, tidak bisa melakukan kegiatan usahanya di tempat itu.
komisi i dpr, sebagaimana dikatakan yasril, ingin mekanismenya sesuai dengan konstitusi.
guncangan gempa yang berpusat di lepas pantai samudra pasifik sekitar 105 kilometer tenggara ibu kota san salvador ini merupakan yang terbesar selama 20 tahun terakhir di kawasan itu.
para pendukung kiri tentunya tidak lagi akan memberikan suara bagi kandidat kanan.
sekitar dua jam akbar tandjung berada di rspp, tujuan utamanya adalah untuk menjenguk mantan wakil presiden sudharmono yang juga dirawat di rspp, yang kamarnya satu lantai dengan ginandjar.
rico pun menyerahkan perkara itu kepada syarifudin yang kemudian mengurungkan niatnya untuk pergi ke bandung.
berhasil melewati dinding pertama, mereka kemudian berjalan masuk ke dapur umum.
ia menyarankan agar kesan bermain-main dihilangkan, kurikulum kegiatan pramuka lebih diperjelas.
akan tetapi, restrukturisasi aset bppn di atas rp 1 trilyun, harus melalui persetujuan kksk.
keputusan untuk meliburkan siswa juga dilakukan setelah para kepala smu negeri di kawasan jakarta selatan berunding untuk mencari solusi paling aman bagi siswa.
pipa yang terbakar itu sudah dapat diatasi dan sementara dalam proses perbaikan.
kami masih bekerja seperti biasa, namun pasukan sudah disiapkan kalau sewaktu-waktu ada permintaan bantuan dari jawa timur.
dan dijauhkan dari kehampaan tanpa makna, kecuali haus, lapar, dan kantuk.
sebelum abdurrahman wahid berangkat, beredar pula surat wimar witoelar kepada abdurrahman wahid.
oh tidak, sang guru hanya digambarkan menggeleng-gelengkan kepala, cemberut, lalu menyuruh si murid gagap duduk kembali.
baru pada kongres ketiga bisa menaikkan mega ke kursi pimpinan pdi.
ada wilayah kita tanpa disengaja banyak yang masuk menjadi wilayah malaysia.
jenis ini juga diharapkan bisa menjadi semacam truk terbang bagi daerah-daerah terpencil, termasuk irian jaya, dengan kemampuan stol ( short take-off landing ) terbatasnya.
panggilan kejaksaan agung, senin (17/6).
amien rais menanggapi pernyataan menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono yang masih memberikan toleransi tiga hari untuk mengatasi kerusuhan sampit.
itu hanya camping biasa seperti latihan pramuka.
selain itu, harus dilakukan perubahan radikal dalam sistem perbankan.
sapuan mengatakan, dana nonbudgeter itu ada, tetapi penggunaannya harus melalui keppres (keputusan presiden).
putra kelahiran aceh besar itu adalah lulusan akademi militer magelang tahun 1961.
para pemain putri yang melangkah ke babak kedua adalah ellen angelina yang menang atas li li (singapura) 8-6, 7-2, 7-0, lidya djaelawidjaya yang mengalahkan wong miew kheng (malaysia) 7-1, 5-7, 7-0, 7-2.
karena itu, isu itu lalu ia sampaikan dalam pembicaraan dengan wakil presiden (wapres) as dick cheney.
empat kelompok
usai menyampaikan pidato singkatnya, rogge kemudian menyampaikan penghargaan tertinggi ioc kepada samaranch, the olympic order in gold, dan kemudian mencium kedua pipi mantan orang nomor satu di ioc itu.
sebagian membaca surat kabar dan sebagian lainnya saling berbicara bahkan ada yang bermain dengan rekan kerjanya.
aparat keamanan juga merampas tujuh senjata api berbagai jenis serta ratusan amunisi.
dalam perkembangan lainnya, polisi ternyata juga telah memeriksa rekening bank yang dimiliki imam samudra.
tetapi seyogianya kita maklum bahwa para juru foto muda ini telah membuka satu wacana representasi dokumenter yang dianggap mencerminkan dunia yang satu, tanpa pagar batas ideologi dengan lalu lintas budaya yang begitu padat.
maka itu, ketua umum, selasa malam, memanggil ketua fraksi, ketua ruu penyiaran, dan juga beberapa fungsionaris dpp pdi-p untuk menentukan sikap partai.
daerah yang dulu subur telah hilang kesuburannya.
hadir dalam rapat tersebut menteri negara komunikasi dan informasi (menneg kominfo) syamsul muarif.
raker yang mengagendakan pembahasan pendahuluan rancangan apbn 2003 dipimpin ketua panita anggaran dpr yang baru terpilih, abdullah zaini.
hujatan, tudingan, dan kritik tajam kami sikapi sebagai wujud rasa memiliki dan harapan yang besar dari masyarakat.
berkaitan dengan kasus bulog ii secara keseluruhan, barman menjelaskan bahwa saat ini penyidikan kasus yang melibatkan akbar tandjung, dadang, dan winfried simatupang tersebut sudah mencapai 90 persen.
dalam tahap selanjutnya, strategi pengeboman dari tempat tinggi, seperti halnya yang dilakukan di kosovo tahun 1999, sudah tak ada maknanya lagi.
penghasilan tambahan diperolehnya dari tunjangan jabatan rp 56.000/ bulan, sebagai wakil kepala sekolah bidang kurikulum.
pertama, tandjung baru diduga melakukan perbuatan pidana sebagaimana yang didakwakan oleh jaksa penuntut umum sehingga itu masih masih perlu dibuktikan dalam persidangan.
akan tetapi, apakah ia benar-benar kesepian?
bilah-bilah tulang rusuknya begitu jelas, seakan tidak ada daging di sana.
akan tetapi, karena adanya perubahan asumsi harga minyak dunia yang sebelumnya ditetapkan 22 dollar as per barrel, besarnya persentase kenaikan harga harus diubah kembali.
di depan gereja, kepada bhayangkara haris sudarto yang sedang berjaga, yusak melapor bahwa ia menemukan bom.
gugatan-gugatan serupa telah banyak mengilhami para seniman, terutama pelukis, untuk melahirkan karya.
acara hari ulang tahun pdi perjuangan di gelora bung karno ini berlangsung sampai sekitar pukul 17.45.
jadi, permintaan untuk mendapat penari yang tinggi, lebih mudah saya ladeni.
dalam nada amat marah, arafat menyatakan, kebebasannya dari kepungan israel tidak penting, yang lebih penting adalah kejahatan yang terjadi di bethlehem saat ini.
apalagi, proses hukum tak hanya mengganggu kinerja lembaga kepresidenan tetapi juga meruntuhkan martabat bangsa di mata internasional.
kedua belah pihak, baik palestina maupun israel, bersikukuh dengan sikapnya masing-masing, sementara masa jabatan presiden as bill clinton yang gigih menjadi perantara perdamaian kedua pihak tinggal tiga pekan lagi.
memang, berat berlebih punya persoalan lain, yakni persoalan kesehatan, namun itu bukan penampilan.
apakah memang pemakaian petani saat ini tinggi ataukah ada sebab lain, misalnya barang itu di ekspor melalui jalur perdagangan yang tidak terbuka, walau-pun tidak ada larangan untuk ekspor.
sebanyak 10 utusan mahasiswa menyampaikan pernyataan sikap mereka menuntut pemerintah segera mengesahkan ruu provinsi kepri selama 3 x 24 jam.
pemerintah belanda tidak sendiri.
jika itu terjadi, maka pemerintah mau tak mau harus melakukan mekanisme review di tengah jalan terhadap pelaksanaan apbn 2002.
kasus ini bukan kasus orang maling ayam yang bisa selesai dalam satu hari.
keindahan alam dan kultur pelangi indonesia memang berdaya tarik sendiri bagi pelancong, pengembara, dan peziarah.
dpr mempunyai jadwal dan irama sendiri yang berada di luar jangkauan pemerintah dan imf.
selama ini lahan sawah di sekitar bendungan itu seluas 540 hektar dan panen padi serta palawija hanya bisa dilakukan sekali setahun.
namun, ia tidak bisa memastikan apakah saat itu ada orang yang tengah berada di dalam masjid saat rudal atau bom jatuh.
yang tampak cuma tiga pintu masuk yang dijaga sejumlah anggota kepolisian serta tni ad.
diperlukan sikap yang realistis dalam menghadapinya, tanpa harus disertai amarah dan amuk yang malah menutup jalan ke arah penyelesaian.
yang jelas, f-kki yang mengajukan sutradara gintings.
tahun lalu, agassi juga kalah dari rafter, juga melalui pertandingan lima set, tetapi kekalahan tahun ini, menurut agassi, lebih mengecewakan.
sebelum mengirimkan surat pengunduran diri kepada presiden, dia mengakui sudah berkonsultasi dahulu dengan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
bila istilah ini masih terdengar asing, ini adalah semacam acara malam perpisahan murid-murid yang telah menyelesaikan kelas iii smu.
ia meraih gelar doktor dari deakin university (australia) dan menjabat sekretaris negara menggantikan bondan gunawan yang mengundurkan diri akhir mei 2000.
mereka kulakan di pasar kaget zona bakubae dan menjualnya di kawasan kristen.
namun, undangan sanghyang buddha ini hanya dihadiri oleh 12 ekor binatang.
pesawat yang membawa 105 penumpang dan awak, jatuh menimpa gedung saat akan mendarat di bandar udara kota itu.
cml berkembang melewati tiga tahap, yaitu fase kronis (biasanya berlangsung selama tiga-empat tahun), fase akselerasi (biasanya tiga-sembilan bulan), dan  blast crisis  (tiga-enam bulan), yang ditandai dengan meningkatnya secara progresif jumlah sel darah putih.
terakhir kali tim debutan langsung merebut nilai adalah tim sauber (swiss) tahun 1993, lewat jj lehto (finlandia) yang masuk ke urutan kelima di grand prix afsel di sirkuit kyalami.
donan p silitonga, pelajar kelas 3 jurusan listrik stm karya guna, bekasi timur, tewas dengan luka tusuk di perut sesaat setelah dikeroyok sekitar 20 pelajar stm i cibitung bekasi, sabtu (4/5) pagi di dekat perlintasan kereta api jalan ampera margahayu bekasi timur.
kami juga belum tahu pekerjaan mereka.
ketika ditanya apa perkembangan yang dimaksud, ia menjelaskan, perkembangan itu adalah perkembangan berjalannya memorandum kedua seperti apa nanti.
yang jelas, sudah ada tawaran konkret dari jerman.
tetapi yang paling penting sekarang menurut saya adalah  to take the gun out of politics  (menjauhkan senjata dari politik- red ).
akibat rahimnya sakit parah, puput, salah seorang dari korban sindikat pelacuran, harus menjalani pengobatan di hospital tawau, tetapi dengan tangan dibelenggu.
menurut saragih, secara umum kondisi lp sumedang tidak lagi memadai karena melebihi kapasitas ideal yaitu 100 orang.
oleh karena itu, sejauh ini indra belum bisa menginformasikan bentuk sanksi yang akan dikenakan kepada pihak sekolah -termasuk swasta- yang masih memungut biaya ebtanas dari murid.
dengan harga jual ditentukan oleh biaya produksi ditambah tingkat keuntungan yang menjamin kelangsungan usaha, diharapkan hal itu dapat menarik minat investor untuk masuk ke bisnis kelistrikan.
mobil langsung oleng dan lepas kendali, melewati jembatan pintu air, menyerong, serta langsung menyerempet dan menabrak tiga tempat usaha kecil.
tandjung menyayangkan pernyataan muladi karena masalah intern yang disepakati tidak dibicarakan keluar lalu disampaikan keluar.
pasalnya, menurut lathief, dulunya para bissu menganut kepercayaan animisme.
anggaran pengeluaran pemerintah cenderung berkorelasi negatif ke pertumbuhan ekonomi.
dia menunjuk, meski undang-undang melarangnya, suka atau tidak suka kenyataannya perjudian marak terjadi, terang-terangan maupun sembunyi-sembunyi.
inilah yang disebut black hole, lubang hitam, atau bintang hantu.
keputusan tersebut diambil dalam rapat paripurna khusus dprd kota ambon, jumat (3/5) pagi, di aula lantai empat balaikota ambon.
bahkan, karateka yang bertanding juga tidak terlihat terlalu menyesali prestasi buruknya, kecuali meity kaseger yang tidak bisa menahan emosinya karena hanya menyabet medali perak.
apa yang dia lakukan seperti mengangkat tangan, itu permintaan wartawan kepada amrozi.
selain persoalan ekonomi, pkb harus mengembangkan otonomi daerah.
bisa dapat tiga pelanggan saja sudah bagus sekali itu.
menurut mereka, kenaikan itu bisa dipahami, tetapi dengan kriteria dan batasan yang jelas dan dilakukan sosialisasi yang matang.
perundingan arafat dan utusan as-inggris hari rabu kemarin itu membahas dua isu, yaitu cara memindahkan para tahanan palestina tersebut dari ramallah ke jericho serta status hukum  saadat dan shubaiki.
menurut abu razak, ada dua pos yang selama ini sering digunakan gerilyawan gam telah dibakar aparat keamanan indonesia.
sedangkan yang tewas bernama masruki, yang bertindak sebagai pendamping kelompok kaliwadas i.
setelah tiba di nunukan, mereka secara mandiri kembali ke daerah asal masing-masing.
tak ia sebut jumlah dana produksi, tetapi hitungan bisnis ini adalah milyaran.
polisi hingga kini belum berhasil mengungkapkan kasus tersebut.
namun, menurut kepala humas pt arun rustam effendy, pt arun kemudian juga memadamkan  train  keenam yang masih hidup itu karena tidak ada lagi gas mentah untuk diolah.
sangat tergantung kepada siapa dan bagaimana orang melihatnya.
dengan kata lain kombinasi penyelesaian militer dan dialog.
dilaksanakannya semua solusi untuk mengurangi dampak-dampak negatif itu perlu dicek saat ini.
pkp, katanya, telah siap tampil kembali sebagai peserta pemilu.
beberapa peserta kontes ini bahkan sempat melakukan boikot berkaitan dengan dijatuhinya hukuman rajam sampai mati atas amina lawal, seorang perempuan yang mempunyai anak di luar perkawinan.
rapat dpp pdi-p, kemarin, diwarnai unjuk rasa simpatisan pdi-p yang menuntut
setiap pengunjung dikenai tiket masuk 15 dollar singapura pada pukul 16.00 waktu singapura dan 20 dollar singapura untuk pukul 20.00 waktu singapura.
di pasar uang new york pada 29 desember lalu, rupiah bahkan sempat berada pada posisi rp 9.770 per dollar as sebagai reaksi negatif atas peledakan bom di malam natal.
yang ada, kedua pihak sepakat mewujudkan suasana persaudaraan dan silaturahmi sesungguhnya.
demikian pula, presiden mengakui, indonesia memerlukan investasi sehingga segala kebijakan yang dapat mengurangi keinginan berinvestasi akan ditinjau kembali.
harus direbut   ketua komisi b dprd tangerang sadjiran tarmidzie berpendapat, bagian pendapatan dari bandara soekarno-hatta sudah sewajarnya diterima kota tangerang.
ia masih bisa berjalan kaki masuk ke mobil ambulans yang juga membawanya ke rs polri kramat jati.
mengenai penangkapan amrozi ini, kepala polri memperjelasnya.
kemapanan desain setelan jas lelaki itu tak mengalami inflasi oleh arus zaman.
mereka berjanji, kalau sudah ketemu akan mengantarkannya ke surabaya.
demikian penjelasan kepala bagian ramalan dan jasa meteorologi badan meteorologi dan geofisika (bmg) dr paulus agus winarso dan kepala sub-bidang ramalan jasa klimat bmg ir dodo gunawan dea kepada kompas, senin (12/2), di jakarta.
celakanya, sekarang tak ada yang mendengarkan mereka.
menurut tandjung, ada dua persoalan yang menggantung.
jenazah santi tiba di kiyudan pukul 13.40 dari solo.
sebelumnya, jalur itu ditempuh minimal enam jam.
ia pun tidak tidur selama tiga hari terakhir ini.
jumlah itu masih ditambah undangan susulan sehingga jumlah total mencapai 5.000-an.
ayahnya pun sering ke luar kota untuk urusan bisnis.
adapun menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti menyatakan bahwa pengurangan utang dalam paris club sama sekali tidak disinggung.
eksperimen-eksperimen itu tampaknya tidak berhasil baik.
mereka mengungkapkan rasa prihatin secara berkelompok di rumah-rumah, di jalan, di pasar, dan di tempat kerja.
kekuasaan lebih bagaimana.
agnes yasica winartoi, nama lengkapnya, harus menapaki hidup yang masih terbentang panjang, dengan kaki terpotong.
dikatakan, berdasarkan sk gubernur sumbar no 511.1-209-2001, tanggal 19 juni 2001, het minyak tanah mengalami kenaikan.
agnita menyinyalir, ada pejabat pemerintah yang terlibat dalam upaya penggusuran roy dari tanjung priok.
kerbau disembelih dan dagingnya digulai untuk dimakan bersama pada hari-hari menjelang masuk bulan suci ramadhan.
tetapi tampaknya ada upaya melebar sampai di pembukaan.
sejumlah pejabat imigrasi juga telah diperintahkan menuju pangkalan itu guna menunggu dan memproses sejumlah orang yang akan meninggalkan negeri itu.
sebetulnya gagasan saya hanya dua, pendanaan kembali atau dijual, tetapi publik meminta agar ada haircut dalam penyelesaian utang ukm.
ongkos yang harus ditanggung terlalu mahal.
tokohnya pada masa itu adalah manthous, dengan lagu-lagu seperti  anting-anting, nyidamsari, gethuk.
lebih dari 1.100 orang dilaporkan cedera, dan sekitar 11.000 meninggalkan rumah mereka.
dki jakarta merupakan provinsi terpadat dengan kepadatan penduduk sebanyak 12.628 orang per kilometer persegi.
secara kumulatif, nilai ekspor dari januari hingga juli 2001 telah mencapai 34,15 milyar dollar as atau turun 1,72 persen dibandingkan periode yang sama tahun 2000 sebesar 34,75 milyar dollar as.
perlu ada keseimbangan antara kebutuhan individu dan kebutuhan sosial, tanpa harus menonjolkan yang satu dengan mengorbankan yang lain.
arsenal akhirnya berhasil membobol pertahanan bolton melalui francis jeffers di menit ke-74, tetapi keunggulan itu sirna sembilan menit kemudian ketika michael ricketts mampu mencetak gol balasan.
kebijakan pemerintah tersebut disampaikan menko kesra jusuf kalla kepada wartawan di bandara el tari, kupang, nusa tenggara timur (ntt).
ini yang mendorong makmun-ajudan tandjung-turun dari mobil serta berusaha membuka jalan.
sekitar pukul 12.00, antrean kendaraan yang semula memanjang tiba-tiba berkurang.
sementara itu, praktisi audio visual garin nugroho melihat masih ada peluang uu penyiaran bisa ditinjau kembali dengan cara mengujinya pada mahkamah konstitusi kelak.
kedua mata pesulap deddy corbuzier ditutup aluminium foil atau kertas aluminium, diikat dengan ban karet, dan terakhir ditutup kantung kain berwarna hitam.
maka ia merancang sejumlah rencana.
rute penerbangan menyusuri lembah di antara kawasan perbukitan atau pegunungan itu harus dilakukan karena casa tni al hanya mampu terbang di atas ketinggian maksimal 8.000-9.000 kaki di atas permukaan air laut.
namun, dengan adanya payung pp 17 tersebut, ternyata bppn tidak secara optimal menempuh cara itu.
dengan kesepakatan tersebut, indonesia akan memiliki dua konjen baru di guangzhou dan shanghai, sementara pihak cina akan membuka konjen di medan dan surabaya.
di samping 13 kursi senat, pemilu filipina kali ini juga digelar untuk mengisi seluruh kursi house of representatives (dpr, majelis rendah) yang berjumlah 262 kursi, serta untuk mengisi ribuan jabatan pemerintahan tingkat provinsi, distrik, maupun jabatan wali kota.
sementara itu, tiga orang terluka saat polisi membubarkan massa pengunjuk rasa, dua di antaranya terkena peluru karet.
osama bin laden oleh as dituding bertanggung jawab atas serangan teroris di new york dan washington bulan lalu.
kalau ada yang mau beli sekarang, ya kita gigit jari saja.
kemarin siang pesawat cn 235 seri 200 produksi pt di diuji keandalannya melalui demo penerbangan di base camp angkatan udara korea, sung nam.
sudah empat tahun berlalu, belum ada tanda-tanda akan dibangun kembali.
dorodjatun berharap pertemuan paris club pekan ini akan menyambut baik penandatanganan ini sebagai langkah maju penting pemerintah dalam melaksanakan komitmennya untuk menjalankan program reformasi ekonomi.
sebab, bila di kemudian hari memang terdapat keinginan pemilik lama untuk kembali, proses itu toh harus melalui suatu fit and proper test.
pada pukul 05.00, jarak pandangnya bertambah pendek lagi, yakni 20-50 meter.
demikian juga dengan interaksi sosial, sesuai belaka dengan yang mereka temukan.
ada yang ditemukan telah menjadi mayat dalam kondisi menyedihkan, ada pula yang tidak diketahui di mana kuburannya.
ia membawa suami dan anaknya, rahmat.
saat itu kelompok musik incognito dari inggris menggelar konser.
sekarang benar-benar telah bangkrut.
langkah-langkah itu di antaranya belum pastinya pelepasan saham-saham bumn dan penjualan aset-aset milik badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan langkah-langkah lainnya, yang masih harus dikaji lebih lanjut.
beberapa warung memasang televisi yang menayangkan detik-detik tahun baru dari berbagai belahan dunia.
semua pihak kalah.
di antaranya adalah mempersoalkan keberadaan partai golkar.
ia meluruskan berbagai komentar dan wacana yang berkembang seputar posisi megawati dengan abdurrahman wahid yang seolah-olah renggang, menyusul pernyataan megawati bahwa sidang istimewa (si) mpr tidak dapat dihentikan, serta wacana pendelegasian wewenang atau pembagian kekuasaan.
kppp intinya meminta agar pengesahan ruu partai politik ditunda karena kuota minimal 30 persen perempuan tidak diakomodasi.
kepergian eko itu terjadi beberapa bulan setelah fazri lahir.
peran investor asing pada perdagangan kemarin membukukan nilai pembelian sebesar rp 555.165.997.000 dan nilai penjualan sebesar rp 572.720.867.000.
jaksa penuntut umum sulaeman hadjarati dalam sidang yang dipimpin ketua majelis hakim m sofyan royan di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (25/7), menuntut iwan dengan hukuman pidana 17 tahun penjara serta ipan dan mudin masing-masing 14 tahun penjara, dipotong masa tahanan sementara.
dari bandara internasional itu, jemaah haji asal dki jakarta bersama barang bawaan mereka, dapat langsung pulang ke rumahnya masing-masing.
gubernur bi syahril sabirin mengatakan, target npl maksimum 5 persen pada akhir 2001 hanya merupakan target indikatif sehingga bank yang tidak bisa mencapainya pun tidak akan ditindak.
maklum saja, di atas kawasan seluas 279,1 hektar tersebut, saat ini sudah dibangun berbagai fasilitas olahraga yang mampu menyelenggarakan 18 pertandingan bertaraf internasional.
sayangnya, persoalan religiusitas atau keagamaan saat ini lebih banyak berhenti pada kesalehan formal, lahiri, dan bukan kesalehan maknawi.
mereka mendesak aparat pemerintah membebaskan ngadinah, warga kelurahan kutabumi, tangerang, dari semua tuduhan, dan meminta kepada pengusaha agar mempekerjakan ngadinah kembali, mengembalikan hak-hak ngadinah, dan merehabilitasi nama baik buruh perempuan itu.
keluarga ny embay sendiri, meski tinggal di kampung lopang gede, lebih dekat ke perkumpulan persis.
presiden baru filipina gloria macapagal-arroyo (53), minggu (21/1), telah mulai bekerja dengan membentuk kabinetnya.
untuk perekonomian negara berkembang, bank dunia yang memprediksikan akan terjadi ekspansi hingga 2,9 persen tahun ini, telah direvisi menjadi 2,8 persen.
peristiwa terjadi di akhir latihan aerobatik skuadron udara 15 kamis pagi pukul 08.10.
apalagi paradigma yang sedang dikembangkan di negara ini adalah demokrasi partisipatoris, di mana masyarakat harus dilibatkan sehingga akan tidak efektif jika pemerintah menilai pemerintah sendiri.
di ciledug, pengungsian sudah berlangsung sejak senin malam hingga rabu sore, sementara di daerah cawang dan bukit duri tanjakan, pengungsian ke daerah yang lebih tinggi semakin besar sejak selasa malam.
presiden abdurrahman wahid, demikian hasibuan, harus menyadari bahwa ia telah memberikan tugas pemerintahan sehari-hari kepada wapres megawati soekarnoputri sesuai dengan ketetapan (tap) mpr nomor viii/mpr/2000 dan keppres nomor 121/2000.
di kelas bisnis ada seorang penumpang ibu-ibu yang berada di dalam lubang (menganga) seperti sumur.
sebab, satu pemerintahan tidak dikatakan berjalan dengan baik jika jumlah pengangguran mengalami peningkatan.
kelompok kedua yang terdiri dari pemuka agama dari empat partai islam utama pakistan diharapkan akan berkunjung ke afganistan dalam beberapa hari ini.
saham-saham asuransi dan penerbangan menjadi saham yang paling terpukul dalam pembukaan perdagangan ini.
kini kasus pembunuhan terhadap warsito dalam penyelidikan.
dia juga bisa ikut pemilu, mencalonkan diri sebagai presiden seperti halnya warga afgan lainnya.
kim yong soo, deputi manajer radio korea internasional mengatakan, selama ini pemerintah korea selatan bersikap lunak dan aktif menggagas perdamaian, namun sering terganggu oleh intrik politik internasional, terutama datangnya dari amerika.
lalu, setelah kematian masood.
dengan demikian, harganya pun akan semakin jauh dari patokan harga dasar.
dari sembilan fraksi dpr, hanya f-kki melalui juru bicaranya hamid mappa yang meminta agar ruu penyiaran itu dikaji ulang dan ditunda pengesahannya.
mereka menolak kehadiran amien rais, am fatwa, dan hatta radjasa yang direncanakan akan melantik pengurus dpd pan setempat.
urut-urutan peristiwa penanaman pipa itu bermula pada 3 november ketika amrozi berniat menitipkan sedan ford laser hijau ke rumah saijo.
pemerintah militer bulan september tahun 2000 menahan kembali ketua partai nld ini, setelah ia menolak perintah untuk tidak meninggalkan yangon.
sidang kabinet, kemarin, dipimpin presiden megawati soekarnoputri, sementara wapres hamzah haz mendadak tidak bisa hadir.
klarifikasi sumarno
menurut dia, masing-masing sekretariat kpu provinsi diisi oleh tiga orang, yang merupakan bawahan sekretariat kpu pusat.
ketika pemuda itu sedikit menyingkir, warsini makin mendekat.
habib rizieq
surat keputusan dprd kota surabaya hasil rapat paripurna khusus yang memberhentikan wali kota surabaya sunarto sumoprawiro dari jabatannya, kemarin, telah dikirimkan kepada mendagri setelah gubernur jawa timur imam utomo menerimanya dari delegasi dprd surabaya di ruang kerjanya, selasa.
dalam pertempuran jenin, israel kehilangan 13 personel pasukannya dan puluhan lainnya luka-luka, yang merupakan korban terbesar sejak agresi israel ke kota-kota palestina  dimulai pada 29 maret lalu.
sidang yang berlangsung di ruang utama pengadilan itu dihadiri seratusan pengunjung serta puluhan wartawan.
kalau ini gagal, maka tujuan bangsa tidak akan bisa dicapai.
amien menyebut pasal 33 ayat 3 tata tertib mpr yang mengharuskan bp mpr mempersiapkan materi persidangan sekurang-kurangnya dua bulan sebagai aturan main.
seandainya tidak melihat ke lingkungan sekitarnya, tidak akan ada yang menyangka kalau bangunan itu dibuat di atas lahan yang dulunya merupakan tempat prostitusi.
kemudian, para mahasiswa peserta diberangkatkan ke lokasi acara yang terletak di daerah cileungsi beserta panitia acara.
lima orang tewas dan satu keluarga dinyatakan hilang dalam peristiwa tanah longsor di desa nenggeng karyamukti, cililin, kabupaten bandung (jawa barat), selasa (22/5) sekitar pukul 02.00 dini hari.
jangankan untuk menebus pupuk urea yang harganya sudah kacau dan harus kontan lagi, untuk membeli benih padi saja sudah sulit, karena sudah tidak mempunyai uang.
sementara itu, sebelumnya presiden megawati juga melakukan pertemuan di gedung diet dengan melakukan pembicaraan dengan ketua majelis tinggi yutaka inoue, dan ketua majelis rendah tamisuke watanuki.
informasi yang dihimpun kompas menyebutkan, sejak wawan dilarikan ke rs hasan sadikin, petugas gawat darurat langsung mengarahkannya ke ruang icu.
untuk lokal i dan ii, pada pukul 00.00-09.00 wib dan 15.00-24.00 wib perhitungan satu pulsa ditetapkan 180 detik (tiga menit).
sementara satu tim menginterogasi imam, yang hingga sekitar pukul 00.00 masih bungkam, tim lainnya mencari rumah kediaman imam samudra di cilegon timur.
belum bisa operasi   manajer public affairs operations exxonmobil julia tumengkol menjawab  kompas  di jakarta, jumat, mengatakan, hingga akhir pekan ini, empat lapangan gas alam yang dikelolanya dipastikan belum akan bisa beroperasi, karena hingga saat ini jaminan dan pemulihan keamanan sebagaimana dijanjikan pemerintah, belum dipenuhi.
keduanya diketahui sudah tewas dan menjadi arang ketika api padam sekitar satu jam kemudian.
tim investigasi didampingi juga anggota tim laboratorium dan forensik (labfor) polda jatim.
pradjoto mengemukakan, dari sisi ekonomi, hingga kini belum ada perumusan kebijakan makro yang disesuaikan dengan kondisi riil di sektor mikro.
dari data yang pernah dihimpun, 80 persen kecelakaan kereta api akibat kelalaian manusia ( human error ) dan hanya 20 persen akibat kesalahan teknis ( technical error ).
kerusuhan etnis yang berlangsung sejak kamis lalu itu dipicu tindakan sepele, yakni karena sejumlah anak yang bermain katapel memecahkan sebuah kaca mobil.
karena politik sudah menyelenggarakan dan melaksanakannya.
lebih dari itu, pesan yang diterima pun dapat bersinggungan dengan aspek afektif mereka sehingga rasa haru, marah, dan dendam kian menumpuk.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi mengakui, upaya mendorong ekspor pada tahun mendatang semakin berat.
sejak senin malam lalu, boediono telah bertolak ke tokyo, jepang, untuk melobi pemerintah jepang sebagai kreditor terbesar indonesia selama ini.
saya di sini mempertahankan tanah suci dan kiblat pertama umat islam.
bangkai kapal itu harus diangkat supaya jalur aman dilalui kapal.
usul saya mendagri jadi ketua.
setengah dari truk besar tersebut mengangkut barang-barang dalam jumlah besar pula, bahkan mesin industri yang beratnya di atas 10 ton.
pesan moral dari adegan itu: kritik terhadap perilaku manusia yang sering kali tidak masuk akal dan nekat.
apa bedanya pemerintah sekarang dengan pemerintah yang dulu, kalau tidak peduli dengan pertanggungjawaban kepada publik.
akan tetapi, dia menyatakan berdasarkan pengakuan kliennya, dana tersebut tidak utuh lagi rp 40 milyar karena ada yang sudah terpakai.
berkaitan dengan bencana banjir dan longsor yang menimpa sebagian wilayah jateng, jabar, dan jatim, kepala bidang ramalan dan jasa meteorologi, badan meteorologi dan geofisika (bmg), dr paulus agus winarno mengemukakan, berdasarkan pola cuaca regional di jawa dan data historis iklim, puncak hujan pada musim hujan memang biasanya dimulai di jateng.
kali ini, sebuah umpan terukur ujung tombak michael owen kepada gelandang steven gerrard diakhiri dengan tendangan keras dan menghasilkan gol kedua liverpool, 2-0.
menurut ruskandar, tanda terima yang ia tunjukkan kepada rahardi tersebut merupakan fotokopi tanda terima penyerahan dana tanggal 2 maret 1999.
kondisi ini bisa memunculkan profil beban cicilan dan bunga yang sangat berat, dengan jumlah kewajiban jatuh tempo mencapai 8 milyar dollar as setahun antara tahun 2001 hingga 2005.
kereta api fajar utama dari yogyakarta, yang seharusnya berangkat pukul 07.00, hingga selasa pukul 11.00 baru masuk yogyakarta.
selain itu, masih ada mertua, ipar, orangtua ipar, dan beberapa keponakan yang seluruhnya berjumlah 12 orang.
manuputty saat ditemui kompas di ruang pemeriksaan markas polda maluku tampak letih.
menurut seorang wanita afgan bernama durkhani, pemerintah sementara pimpinan pm hamid karzai telah mengumumkan bahwa wanita afgan harus mengenakan pakaian tertutup, tanpa menyebut harus memakai burqa atau lainnya.
pernah sekitar tahun 1997, kapal perintis yang melayani rute pulau baai-enggano rusak dan itu harus naik dok lebih dua bulan.
adapun komisi konstitusi yang diusulkan banyak kalangan dimaksudkan untuk menyusun draf konstitusi sebelum diserahkan kepada mpr.
tiga belas orang lainnya terpaksa batal berangkat karena alasan sakit, hamil, tidak bisa meninggalkan tugas, atau terpaksa dipindahkan (mutasi) ke kloter lain.
musibah inilah yang menggerakkan banyak orang menyambangi desa yang berdiri di bukit batu cadas.
sumber pendanaan tersebut harus disebutkan dengan jelas (well-specified).
indeks bursa efek jakarta (bej) juga terimbas, sehingga turun hingga 18,403 poin atau 4,32 persen ke posisi 407,350, bahkan sempat berada pada posisi 403,657.
daerah yang penduduknya miskin di perkotaan, yang kebanyakan dihuni buruh industri kecil maupun pedagang, juga disediakan sltp terbuka seperti sltp terbuka di adiwerna, kabupaten tegal, yang berjalan sejak 1990.
bila penilaian menyangkut kondisi yang mereka terima, para buruh mengakui bahwa hal itu tidak lebih parah dibanding para buruh umumnya.
ketua dpr akbar tandjung memberikan dukungan penuh terhadap sikap pemerintah soal terorisme.
otoritas kandahar berpendapat, pembebasan itu merupakan bagian dari kesepakatan amnesti umum, sementara kementerian dalam negeri afganistan dan juga tentunya koalisi internasional pimpinan amerika serikat (as) menghendaki mereka semestinya ditahan dan bahkan diadili.
peter kalah dari yoon yong-il 3-6, 0-6, dan suwandi menyerah di tangan lee hyung-taik 1-6, 4-6.
tandjung akan diadili bersama ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan kontraktor penyalur sembilan bahan pokok winfried simatupang.
saat bunda iffet veceha, ibunda bimbim yang menjadi manajer slank muncul ke atas panggung seraya melambai-lambaikan tangannya, para  slankers  yang semula berteduh bergegas lari mendekat panggung.
bibir mereka komat-kamit membaca mantera.
dia pemain hebat, dan bagi saya dia salah satu yang terbaik di dunia.
namun, sebenarnya gong 2000 hadir dengan warna musik yang berbeda dengan god bless.
harga-harga tersebut jauh dari het (harga eceran tertinggi) resmi yang ditetapkan pemerintah yakni rp 550 per liter.
kmk tertanggal 7 mei itu dinilai hanya menetapkan bagian daerah sekitar satu persen hingga dua persen dari pengambilan migas di masing-masing daerah.
di samping itu, setiap hewan yang akan dipotong di rumah pemotongan hewan (rph), diperiksa secara klinis dan laboratorik oleh dokter hewan atau petugas yang ditunjuk untuk memastikan bahwa hewan dalam kondisi sehat.
bencana ini menimpa bukit kembang abang di atas ketinggian 170 meter dan menimbun empat rumah penduduk beserta seluruh penghuninya.
sekalipun demikian, syahril yang didampingi penasihat hukumnya, antara lain mohammad assegaf dan abdul hakim garuda nusantara, tidak menerima putusan itu, dan langsung menyatakan banding.
pertandingan seakan-akan bakal berlangsung ketat.
perkembangan kurs rupiah yang memburuk dikhawatirkan dapat memperparah kondisi perusahaan yang saat ini tengah dalam proses restrukturisasi, mengancam kelangsungan proses penyehatan perbankan, serta memperberat kondisi keuangan pemerintah.
banjir yang melanda lima kecamatan terkait -terdiri dari kecamatan muncar, cluring, srono, tegaldlimo, dan pesanggaran- disebabkan hujan yang turun tak henti-hentinya sejak senin sekitar pukul 19.00 hingga selasa pagi sekitar pukul 05.00.
untuk kategori motor, pimpinan lomba dipegang kari tianen asal finlandia.
siapa yang bertanggung jawab kalau anda ditembak orang.
tercatat delapan rumah roboh dan rata dengan tanah, 25 rumah rumah rusak berat di desa sukorejo dan cluntang, serta 2.000 pohon cengkih rusak berat.
buruh tidak hanya menuntut pencabutan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) no 78/2001 dan no 111/ 2001 yang dirasakan merugikan buruh.
meski sebagian masyarakat bisa memaklumi bahwa permasalahan telkom dengan para mitra kso-nya itu bukan 100 persen kesalahan telkom sendiri, tentunya tidak manusiawi jika kesalahan manajemen internal perusahaan ini dibebankan begitu saja kepada masyarakat dengan menaikkan tarif pulsa, misalnya.
sampah yang dibuang ke dalam tong itu termasuk dua buah botol, yang salah satunya meledak dan membakar tong sampah.
ukuran sel rata-rata antara 2,5 x 3 meter sampai 3 x 3,5 meter.
ruang komisi v dpr, jakarta, jumat (30/3), sedang tidak ada di jakarta.
tuntutan tersebut berkaitan larangan masuk ke kota bagi becak yang diberlakukan wali kota melalui surat edarannya nomor 551.2/2193/sk/1999 tentang larangan pengoperasian becak tanpa pelat bpo (becak pengangkut orang)/bpb (becak pengangkut barang).
institusi apa, percepatan restrukturisasi aset yang diminta wapres juga tidak
akan tetapi, sungguh yang dihadapi masyarakat indonesia dewasa ini adalah aksi kekerasan yang dilatarbelakangi oleh pertarungan politik.
rinciannya, 24 provinsi mengklaim kekurangan dau sebesar rp 4,33 trilyun, sedangkan untuk daerah setingkat kabupaten, ada 184 kabupaten dengan klaim kekurangan dau sebesar rp 8,34 trilyun.
sejumlah anggota komisi ii pun meminta supaya pertanyaan mereka dijawab langsung oleh jaksa agung.
isinya adalah soal keluhan crane&co bahwa kualitas kertas yang dipasok oleh pt pura barutama berada di bawah standar untuk dicetak sebagai uang resmi.
keadaan sekarang agak membaik.
menyangkut amrozi, made mangku pastika menegaskan, tersangka yang ditangkap 5 november itu bukan pelaku yang merakit atau meledakkan bom.
sjafrie menjelaskan, kesatuan komando koopslihkam berada di bawah pdsd maluku.
di pakistan, jumlah pengungsi mencapai sekitar tiga juta orang.
justru, menurut pemilik sahid grup ini, dalam kondisi seperti sekarang ini, pengusaha disarankan untuk lebih mencari terobosan, agar bisa bertahan.
karena itu, mereka meminta amien rais tidak mengundurkan diri sebagai ketua umum partai, tetapi tetap menjabat hingga 2005 sebagaimana diamanatkan dalam kongres i pan  tahun 2000.
sangat dramatis.
tertinggal 0-2, mainaky berusaha bermain dengan tenang.
melarikan diri
dortmund di malam yang sama menaklukkan boavista 2-1 lewat gol lars ricken dan jan koller.
persoalannya, kita membutuhkan itu untuk mengatur tata cara itu secara jelas, tetapi itu tidak kunjung ada.
ia mengusulkan agar komisi ini mengambil orang-orang yang dihormati dan mengetahui bidangnya, seperti nurcholish madjid atau marsillam simanjuntak.
tampaknya, memang banyak oknum tentara mujahidin yang mengambil kesempatan dari banyaknya wartawan yang datang ke afganistan saat ini.
selain berburu korban di ibu kota, para mucikari juga begitu agresif mencari korban di luar jakarta.
rinciannya, 13 dari bto dan bbo tahun 1998, 39 dari bbku tahun 1999 dan tahun 2000, serta dua dari bto tahun 1999 dan tahun 2000.
secara terpisah, ketua tim satuan koordinasi penanggulangan bencana alam dan pengungsi (satkorlak) pemprov jabar dedem ruchlia mengungkapkan, pemprov jabar menjamin ketersediaan pangan bagi para pengungsi papandayan.
adapun tujuh korban cedera ialah asep (27), sopir angkot, penduduk tegal lega, bogor; bambang (29), warga gunung batu, bogor; sudrajat (17), penduduk menteng asri, bogor; iis damayanti (24), warga darmaga, kabupaten bogor; dedi (30), warga semplak pilar, bogor; erwin (20), penduduk kampung semplak, bogor; dan eki (17), penduduk bojong neros, pledang, bogor.
daddy tidak sependapat jika dikatakan negara dirugikan oleh cmnp.
banyak yang datang kepada saya, baik itu dari kalangan pemuka agama di luar islam maupun para utusan dari luar negeri, yang selalu curiga dan khawatir terhadap perjuangan agama islam di indonesia.
sebab, jika tidak, bukan hanya pinjaman 400 juta dollar dari imf yang akan ditunda pencairannya, tetapi restrukturisasi utang pemerintah sebesar 3 milyar dollar as dalam rangka paris club yang sudah disetujui pun bisa terancam.
untuk mengantisipasi kegagalan lagi, kapten tim spanyol fernando hierro mengingatkan rekan lainnya dalam tim untuk tetap berkonsentrasi dan persiapkan mental untuk terus siap menghadapi berbagai guncangan dan tantangan dari luar maupun dalam lapangan.
oleh karena hantaman dari para musuhnya terus mengepung serta semakin meruwetkan pikiran.
sedangkan ke-20 anggota yang diberhentikan akan segera diproses hukum.
ini persyaratan utama bagi demokrasi.
namun, oknum pertamina hanya salah satu mata rantai dari jaringan penyelewengan bbm.
menurut catatan polisi, ada empat orang tewas, namun data yang diperoleh dari masyarakat setempat, setidaknya ada tujuh orang tewas.
penyelesaiannya tidak ada.
era baru terorisme   segera terbayang pula, era baru dalam metode serangan terorisme telah dimulai.
ketegangan akibat ancaman serangan amerika serikat (as) terhadap afganistan, kini mulai terasa menurun di pakistan.
sementara politik terletak dalam wilayah kepentingan dan kekuasaan yang saling berebut dan menghancurkan.
sejak pukul 18.00, manuputty juga dilarang bertemu siapa pun dan tidak diizinkan menggunakan telepon genggam.
kedua pemain sebelumnya sudah pernah dua kali bertemu dengan membagi angka kemenangan yang sama 1:1.
hingga kini, pengungsi masih ditampung di asrama kompi b yonif 733.
kawan-kawannya, sesama buruh bangunan di
barisan belakang perancis tidak kalah tangguhnya dibandingkan dengan lini depan maupun tengah.
dan warga sipil ini tidak ada hubungannya dengan aksi serangan teror 11 september di new york dan washington dc, yang membawa korban lebih dari 5.700 jiwa.
sementara hadi menganggap, sbi sebesar 15 persen masih dapat  diterima, jika yang diutamakan adalah stabilitas.
dalam peristiwa itu, dua pengungsi tewas serta dua pengungsi lainnya dan dua warga setempat menderita luka berat.
aris mengalami luka tembak pada tangan kanan.
aparat setempat yang dibantu petugas palang merah indonesia (pmi) dan dinas kesehatan, hingga kemarin malam, masih memberikan pertolongan kepada para korban.
guru besar hukum tata negara prof dr yusril ihza mahendra mengingatkan hal itu di jakarta, selasa (9/4).
jika salah satu panah gelombang radio yang dipancarkan radar mengenai sebuah obyek, seperti pesawat terbang, maka obyek tersebut akan segera memantulkan kembali gelombang tadi.
soal modal, bisa cari pinjaman.
anggota dan pengurus pdi-p bersama segenap komponen bangsa lainnya sepatutnya bekerja keras bersama untuk mengatasi krisis multidimensi yang masih terjadi di indonesia.
negara-negara tetangga afganistan, seperti tajikistan, uzbekistan, dan pakistan, menutup pintu perbatasannya dari luapan arus pengungsi.
tidak hanya itu, gelombang massa warga lokal terus bergerak memasuki kota sampit.
polisi menjumpai alat pencongkel, dua golok, satu pistol mainan, dan setumpuk kaus putih yang ditinggalkan para perampok.
komisi khusus   di jakarta, forum bersama (fobes) anggota dpr asal aceh -melalui koordinatornya syaiful achmad- dalam jumpa pers kemarin menyatakan perlunya dibentuk sebuah komisi nasional yang khusus menangani permasalahan di aceh, karena upaya penyelesaian konflik di provinsi nanggroe aceh darussalam itu sampai saat ini tidak efektif.
sementara untuk perumahan 8,1 persen, bahan bakar 1,07 persen, transportasi 1,49 persen, pendidikan 2,19 persen, kesehatan 1,22 persen, dan listrik 1,85 persen.
saat itu pasukan tni tengah dalam perpindahan pos.
dalam kesempatan itu mahathir mohamad mengingatkan, dalam jangka pendek, masuknya cina ke wto akan menciptakan kondisi yang lebih sulit bagi negara-negara asean.
menurut gustaf, para pelaku kemudian kabur dari bus setelah memaksa sopir berhenti.
israel mengklaim telah menarik pasukannya, minggu (21/4) pagi kemarin, dari kota nablus dan ramallah, tetapi masih terus mengepung markas besar yasser arafat di mukata, ramallah.
sesuai dengan partikel yang berperan utama dalam proses ini, yakni elektron, barang-barang tersebut lalu berubah menjadi barang elektronik.
pertama kali
itu semua tergantung bagaimana presiden menyikapi memorandum kedua dpr.
saya akan berusaha mencari solusi atas gereja al mahd.
pasalnya, salah seorang penumpang bus yang akan ke luar kota melapor ke pos polisi bahwa ia telah ditodong dan uangnya dirampas.
pemerintah jerman, jumat, menyatakan, pihaknya akan memberikan penjaminan terhadap risiko yang dihadapi maskapai-maskapai penerbangan jerman, yang terkait dengan perang atau terorisme.
oleh karena itu, sutojo abadi mengingatkan petani di jawa tengah, agar tidak perlu terpukau dengan janji-janji pemerintah karena tidak pernah tepat dan akhirnya hanya mengecewakan mereka.
beberapa saat setelah mendarat di jakarta, senin siang, taufik merasa sakit-sakit, seperti gejala mau serangan.
presiden megawati soekarnoputri mengingatkan perlunya dunia usaha nasional segera memperbaiki perilaku usaha mereka dalam rangka mewujudkan iklim usaha yang sehat dan efisien.
monumen tersebut dibangun atas prakarsa presiden megawati untuk menghormati, menghargai, dan mengenang jasa mereka yang telah berjuang dalam proses integrasi wilayah timor timur (timtim) ke dalam negara kesatuan republik indonesia (nkri).
semula polandi meminta rshb untuk membawanya ke singapura sebagai tanggung jawabnya yang telah keliru melakukan operasi terhadap anaknya.
dari studi itu, bappenas merekomendasikan kepada depnakertrans agar tidak memberlakukan ump jauh melebihi inflasi.
karena itu, aliansi tersebut mengatakan, siap untuk bertempur di pihak as, seandainya as meminta pertolongan semacam itu dari 18 sekutu nato-nya.
satu proyektil peluru senjata genggam diambil polisi sebagai barang bukti.
narang membantah dalam pertemuan tersebut ada permintaan agar kejaksaan agung menahan akbar tandjung.
muenchen di grup c meraih kemenangan tipis 1-0 atas spartak lewat gol tunggal ujung tombak asal brasil, elber, di menit ke-79.
akibatnya, lalu lintas antara situbondo dan banyuwangi, yang merupakan ujung jalur pantai utara itu, macet dan ditutup.
sementara itu, rencana produksi pupuk tahun 2002 sebesar 6,8 juta ton, konsumsi dalam negeri 4,7 juta ton, dan ekspor kurang lebih 2 juta ton.
warga setempat lalu membengkokkan besi-besi menara itu, menjadi sejajar dengan jalan raya radio dalam, agar tidak menutup badan jalan.
penelitian tersebut menunjukkan pemberian beta karoten pada hewan percobaan meningkatkan kemampuan limfosit t dan b serta makrofag untuk membunuh sel tumor dan meningkatkan produksi faktor nekrosis tumor yang dapat langsung membunuh sel tumor.
ketika meninggalkan malang pada 3 oktober, fawazi menyampaikan dirinya akan pulang ke lombok, ke tempat asalnya.
dia juga tetap berada di pinggir lapangan hingga liverpool menyamakan kedudukan di menit ke-69 melalui danny murphy.
kebijakan stabilisasi harga beras di tingkat konsumen akan merugikan petani.
petugas polsek kelapanunggal yang menerima laporan ini segera ke tempat kejadian perkara (tpk).
jadi masih ada 17 langkah lagi.
berbagai motif seperti balas dendam, adu mulut, dan beking-bekingan sering melatarbelakangi insiden itu.
saya tidak menafsirkan maklumat presiden seperti itu.
beberapa waktu lalu, polres sukabumi berhasil mengungkap peredaran ganja di wilayahnya.
menurut widjojanto, penahanan terhadap tandjung belum memiliki arti bagi penegakan hukum di indonesia karena masih banyak celah yang akan dipergunakan tandjung untuk melepaskan diri dari jeratan-jeratan hukum.
bagi mereka jelas, melawan atau menerima hasilnya sama, yaitu kematian.
ia merasa tidak cocok menjadi politisi.
menurut gunarni, kecenderungan perbankan yang lebih mengandalkan pendapatan dari bunga sbi dan obligasi pemerintah itu akibat dari kebijakan penyelamatan perbankan yang dilakukan oleh pemerintah.
pencacahan tidak dapat dilakukan secara menyeluruh antara lain di daerah kabupaten aceh utara, pidie, aceh timur, sambas, poso, maluku tengah, kodya ambon, dan jayawijaya.
bisa juga presiden meminta pertimbangan mahkamah agung (ma) untuk menanyakan dasar hukum pembentukan pansus.
apakah ada permintaan akses bagi militer amerika di indonesia, menlu mengatakan, pengertian akses tersebut harus dilihat dalam konteks wilayah kepulauan indonesia.
estrada, yang akan mulai diadili awal bulan depan dengan tuduhan korupsi, memiliki enam sekutu lain di antara 11 senator yang masa baktinya belum berakhir, sementara arroyo hanya memiliki lima.
mereka juga melakukan penculikan terhadap saidah binti said, istri salah satu anggota fpi di rumahnya, di tebet.
aksi tank-tank israel di bethlehem itu didukung oleh kendaraan lapis baja pengangkut personel, buldoser, dan helikopter.
peristiwa ini mempengaruhi sisa hidup elizabeth yang waktu itu bergelar duchess of york.
ia menambahkan, kalau saja politik hati nurani secara konsisten terus dibangun, akan tercapai dasar persaudaraan sejati sebagai sesama manusia, tanpa pandang dari suku, agama, ras, dan antar golongan (sara) mana pun.
namun, sementara orang sudah mulai bertanya apakah benar sektor korporasi masih mau membayar kewajibannya ketika dollar sudah berada di atas level rp 10.000.
pokok pikiran ini merupakan tanggapan atas rencana kunjungan presiden megawati ke aceh, hari sabtu ini.
repot, kalau perairan juga sudah dikapling sesuai daerah.
dengan juru bicara hamdan zoelva, f-pbb mengatakan, dalam rangka pertanggungjawaban politik, presiden sebagai pejabat publik perlu diberikan memorandum oleh dpr.
di thailand, eksportir diharuskan merepatriasi perolehan valasnya dalam 10 hari dan mengkonversikannya ke dalam baht dalam tujuh hari setelahnya.
sejak itu, koran-koran, di antaranya  kompas,  mengejar ketinggalan teknologi informasi dengan memanfaatkan teknologi cetak jarak jauh.
penembakan itu terjadi sehari setelah wakil pemerintah indonesia dan gam bertemu selama dua hari untuk sebuah perundingan di geneva, swiss.
namun, presiden menolak memilih salah seorang dari kedua calon itu untuk menjadi ketua ma.
kerugian utama opsi ini karena pemerintah harus menalangi dana pihak ketiga hampir rp 30 trilyun.
terlebih lagi sebelum mendarat, pesawat dihadang perbukitan sebelum bisa melakukan ditching di bengawan solo.
namun, komandan operasi komando pusat angkatan gerakan aceh merdeka (agam, sayap militer gam), teungku amri bin abdul wahab membantah bahwa semua korban yang tewas itu anggotanya.
departemen pertahanan dan markas besar tentara nasional indonesia (mabes tni) menganggarkan dana rp 10 milyar untuk memperbaiki perbatasan republik indonesia dan malaysia di kalimantan timur dan kalimantan barat, karena banyak patok-patok yang berubah posisinya.
syaukani yang juga bupati kutai, kalimantan timur, mengatakan, dengan duduk bersama, diharapkan transparansi perhitungan dapat dilakukan sehingga tidak ada lagi kecurigaan dari daerah.
berkas perkara mantan direktur utama dan direktur keuangan pt jamsostek tersebut dilimpahkan ke kejaksaan tinggi dki jakarta, pekan lalu.
mereka juga menuntut politik perdamaian, serta menghentikan terorisme.
seorang wanita, ema aprialina (18), yang melintas di sana dengan mobilnya menderita luka terkena serpihan peledak itu.
pertarungan rop menjadi juara sangat dramatis.
pada pertemuan paris club iii yang akan berlangsung di paris, 8-11 april mendatang, pemerintah ri merencanakan akan mengajukan penjadwalan kembali (rescheduling) utang luar negeri (baik pokok maupun bunga) sebesar 5,5 milyar dollar as yang jatuh tempo antara 1 april 2002 hingga 31 desember 2003 untuk jangka waktu lebih dari 20 tahun.
akbar tandjung
huru-hara pecah di kathmandu hanya beberapa jam setelah upacara penobatan raja baru.
dari sejumlah informasi itu sudah ada gambaran lebih jelas yang bisa dianalisa lebih jauh.
setidaknya diperlukan penelitian yang akurat dan dipelajari alasan yang pasti mengapa warga mau mogok.
penemuan granat yang masih lengkap dengan tabungnya, kamis siang, mengundang perhatian hampir semua warga masyarakat jalan kenari i rukun warga (rw) 003 kelurahan kenari, kecamatan senen, jakarta pusat.
dengan hasil imbang 1-1, pertandingan dilanjutkan lewat partai ganda, setelah para pemain diberikan waktu istirahat selama satu jam 15 menit.
suasana terasa menyenangkan karena di sekitar bendungan terlihat klenteng fulong, klenteng yulei, kuil erwang, kuil lingyan, taman lidui, taman gunung yulei, dan jembatan anlan.
carmen adalah perempuan independen yang berjuang mendapatkan kebebasan, yang menolak disubordinatkan oleh lelaki yang mencobanya dengan berbagai cara antara lain atas nama cinta.
mesin atm yang dibawa kabur pencurinya itu bermerek ncr.
kenyataannya, itu justru lebih banyak menyengsarakan petani karena membuka peluang masuknya beras impor.
bahkan, sangat berpeluang menimbulkan kematian bagi manusia lanjut usia dan yang sedang sakit paru-paru, asma dan sejenisnya.
saya rasa, sikap kami sudah jelas tentang hal itu.
secara terpisah, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung (kejagung) muljohardjo mengatakan bahwa tim penyidik menemukan bukti kuat adanya dugaan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar.
tetapi, di kemudian hari kesempatan emas ini telah disia-siakan presiden dengan tetap bertindak kontroversial dan kontraproduktif.
episentrum gempa, daratan enggano berguncang dan rengkah.
mencari akses modal hanya potongan kecil masalah kota dengan penduduk sekitar
pihak malacanang mengatakan, adanya unjuk kekuatan bersenjata ini membuat para pengikut estrada urung mengepung istana.
bisa ke formula 600, formula first, atau ff kent.
mereka lantas menyatakan diri berada di belakang arroyo dan menuntut estrada untuk mundur.
menurut muis, potensi munculnya otoritarianisme baru itu tercermin pada keberadaan kpi yang terkesan kurang proporsional.
kemudian, ia pindah ke australia sampai jejaknya tercium dan memaksanya terbang ke brasil tahun 1970.
target konsolidasi fiskal jangka menengah yang dicanangkan pemerintah pada tahun 1999/2000 ketika menyiapkan apbn 2000 adalah untuk mencapai kondisi fiskal pada tahun 2004.
bertetangga dengan, antara lain, kakek (mang udel), yang katanya suka mengajar orang-orang di situ, bersama cucunya sukma (dessy fitri).
presiden menjawab, kata saaf, (kalau memang demikian) biar polisi membuktikan.
menurut presiden, musuh bangsa indonesia ke depan bukan lagi negara atau bangsa, tetapi justru ketertinggalan kita sendiri.
seorang pejabat kelautan senior juga segera berangkat dari dhaka untuk mempercepat upaya penyelamatan.
bisa juga dengan solusi atau alternatif lain.
keringanan itu membuat pemerintah mempunyai uang untuk menyusun apbn tiap tahun.
menurut roy, latar belakang kenaikan tarif telepon itu adalah karena pt telkom memiliki banyak beban kewajiban pada rekannya dalam konteks kerja sama operasional (kso) di bidang telekomunikasi.
ditemui di rumah sakit gunung jati, cirebon, kalvin mengaku trauma.
kemenangan itu membuat tim thomas indonesia, sebagai tim juara bertahan, akan berhadapan dengan malaysia pada pertandingan final yang akan berlangsung minggu besok di tianhe gymnasium, guangzhou.
ketetapan (tap) mpr nomor iv tahun 2000.
pejabat kementerian dalam negeri mengatakan, rombongan massa menyerang desa di distrik mehsana-sekitar 20 kilometer dari kota bisnis ahmedabad-pada jumat tengah malam.
ia orang yang berani menerobos benteng politik yang mempersulit penegakan hukum.
sebaliknya fraksi yang mendukung pembentukan pansus menyatakan, proses hukum oleh kejaksaan agung tidak perlu dipertentangkan dengan proses politik yang akan dijalankan melalui pembentukan pansus.
para anggota satgas itu mengamuk setelah ketua majelis hakim pn medan k sianturi menunda sidang untuk mendengarkan keputusan atas terdakwa edward horas harahap (22) yang didakwa membunuh masdani (22), anggota srikandi pp dan satgas pdi-p.
kemudian kh khatib umar menulis surat ke pbnu agar ikut-ikut.
selanjutnya, para pengusaha yang meminjam kredit dengan bunga yang naik itu akan menaikkan harga jual barang yang mereka produksi.
yang ditolak itu isinya yang tidak sesuai konstitusi.
saya sebagai kepala polda maluku dalam menyikapi aspirasi yang disampaikan hari ini secara moral akan membahasnya bersama gubernur selaku penguasa darurat sipil.
kalaupun ada, harganya sudah naik dari sekitar rp 700 menjadi antara rp 900 hingga rp 1.000.
pada saat itu, estrada meminta agar ia bisa membawa uangnya.
acara pembukaan pekan olahraga daerah (porda) provinsi jawa tengah (jateng) hari senin (24/9), berlangsung meriah.
selama ini, angelique yang biasa disapa angie bertanding atas biaya orangtuanya.
keterangan diperoleh dari badan metereologi dan geofisika bandung menyebutkan, pusat gempa terjadi sekitar 230 km baratdaya jakarta dengan kedalaman sekitar 51 kilometer, sekitar 7,7 derajat lintang selatan dan 1,5 derajat bujur timur.
ketika pertemuan dengan pers, batubara didampingi empat anggota tim, yakni muladi, aa baramuli, suhardiman, dan pinantun hutasoit, serta ketua partai golkar agung laksono, sekjen golkar tuswandi, dan bomer pasaribu yang menjadi sekretaris tim.
menjawab tudingan dprd, kepala polwiltabes bandung komisaris besar timur pradopo mengatakan bahwa pihaknya sudah mengerahkan sekitar 2.000 personel, 500 orang di antaranya bantuan dari tni.
pihak garuda yang berkantor di hotel tersebut cukup kooperatif membantu para penumpang, seperti segera menghubungi keluarga masing-masing.
wartawan kompas rene l pattiradjawane melaporkan dari beijing, dari sekitar 300 anggota sentral komite pkc hasil kongres sebelumnya yang harus mengesahkan ketiga resolusi, tidak ada satu pun yang menyatakan menolak atau abstain.
yang dulu sudah diputuskan, telah dipikir panjang.
dikemukakan bahwa anggaran pembangunan proyek untuk lingkup enginering dan konstruksi sebesar 200 juta dollar as untuk pembelian pipa impor dan 230 juta dollar as untuk pembelian pipa lokal.
penyidikan muchtar arifin tidak bersedia menjawab ketika dikonfirmasi soal
pemerintah akan tetap mempertahankan kebijakan fiskal yang konservatif karena diperlukan untuk mendukung stabilisasi di sektor finansial.
dua hari berikutnya cia menerbangkan al farouq ke afganistan dengan pesawat khusus.
terhadap surat presiden tersebut, lanjut tandjung, dpr harus mengambil sikap.
adapun posisi uang primer tanggal 15 maret 2001 tercatat sebesar rp 101,60 trilyun atau turun sebesar rp 2,97 trilyun dari posisi tanggal 7 maret 2001.
tim imf terakhir datang ke indonesia pada april lalu dan berakhir dengan catatan dan peringatan bahwa defisit anggaran akan mencapai enam persen serta membawa risiko tinggi bagi pemulihan ekonomi indonesia.
dijelaskan, peristiwa itu berlangsung antara pukul 04.00-05.00 subuh.
penangkapan imam samudra juga mendapat tanggapan positif dari australia.
sekalipun pemerintah menaikkan pajak dan tarif dasar listrik, rakyat tidak mempercayai hasilnya bermanfaat untuk kesejahteraan mereka.
ia mengatakan, usaha perbaikan ekonomi akan sia-sia, dan rupiah juga tidak akan meningkat, karena kalau penyebabnya sosial politik, maka harus diselesaikan melalui sosial politik.
haikin menambahkan, yang menjadi masalah sebagian besar masyarakat indonesia tidaklah gampang merealisasikan upaya penanggulangan penyakit menular tersebut.
secara terpisah, panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as melalui kepala staf teritorial (kaster) tni letjen agus widjojo di jakarta, kemarin, menyatakan, memorandum dpr tidak mutlak berarti dan tidak pula otomatis bisa langsung diteruskan menuju penyelenggaraan si mpr.
ia memilih big mac dan  french fries.
dalam sehari saja, seorang tengkulak kelas teri membayar pungutan atau komisi rp 20 per kg untuk setiap delapan ton gabah atau sebesar rp 20.000.
apa yang kini dikenal sebagai krisis asia -meski mempengaruhi hanya kawasan spesifik asia- telah menimbulkan kerusakan pada perekonomian di kawasan ini, yang sangat diperburuk oleh larinya secara tidak terkendali kapital jangka pendek dari negara-negara di kawasan ini yang dilakukan oleh spekulator jahat ( unscrupulous ).
sementara itu, menurut kepala biro lingkungan pt petrokimia gresik rus isdiyatna, yang disampaikan kepada kepala seksi pengendalian dampak lingkungan air dan udara bapedalda jawa timur djoko moeradiatno, kebocoran terjadi saat penuangan gas amoniak dari kapal tanker ke tangki penampungan.
pemutusan kontrak ini merupakan satu dari beberapa upaya pertama yang dilakukan alain levy dari emi untuk memotong pengeluaran dan memperbaiki posisi keuangan perusahaan.
semua burung yang biasa menghiasi seluruh tempat itu sirna.
tanpa alasan yang jelas, rapat terbatas bidang ekonomi di kantor wakil presiden di istana merdeka selatan, yang rencananya akan membahas revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 untuk terakhir kalinya di tingkat pemerintah sebelum dibawa ke sidang kabinet, batal dilangsungkan hari rabu (16/5).
cukup menarik untuk juga diingat, tulisan abdurrahman wahid langsung memancing polemik luas, khususnya di kalangan muda nahdliyin.
tatang belum bisa menjelaskan jenis bom molotov yang meledak tersebut.
karena itu, dalam konsep keagamaan mengenai hibah, mereka tidak pantas menerima hibah.
apa mau seperti golden key, aset-aset itu?
karena itu, yang harus dilakukan bukan penahanan, tetapi menerapkan sanksi hukum tersendiri.
juru bicara gam setempat, win rimba raya, membantah bangunan itu sebagai markas, namun diakui ada beberapa senjata yang disimpan sementara di bangunan itu.
namun, jelas bahwa asumsi yang disusun pada saat itu adalah asumsi yang terbaik berdasar-kan informasi yang ada pada waktu itu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) hanya naik 1,998 (0,47 persen) menjadi 431,005 dan indeks lq-45 untuk 45 saham terlikuid naik 0,537 poin (0,62 persen) menjadi 66,852.
katanya, kini ditemukan penyakit-penyakit yang sudah 25 tahun tidak muncul seperti tbc, kekurangan gizi, dan penyakit-penyakit yang diasosiasikan dengan kemiskinan yang amat sangat.
jadi, kalau jumlah sbi itu rp 80 trilyun, maka yang bisa dipakai perbankan untuk disalurkan menjadi pinjaman hanya sekitar rp 40 trilyun.
lantaran yakin sikapnya benar, warga keputih sama sekali tidak gentar ketika pemkot mengadukan masalah itu ke polisi.
bisakah itu?
kelima nelayan itu berusaha menahan laju perahu kayu yang mereka tumpangi dengan cara menekan dinding jembatan dengan kedua belah tangannya.
memang benar saya mengambil sandal itu dari dalam gudang, tapi saya hanya menggunakan untuk keperluan shalat.
kami inginkan tidak jadi beban bagi ibu mega.
pasalnya, pemerintah mengkhawatirkan terjadinya kerusuhan yang terjadi 10 hari yang lalu, setelah iran mengalahkan irak di teheran.
padahal, untuk dapat menjalani rute internasional tersebut, pesawat garuda indonesia harus mendapat jaminan sepenuhnya  (full coverage) .
dalam peringatan perjalanan ( travel warning ) yang dikeluarkan departemen luar negeri, segenap warga negara (wn) as diminta menangguhkan perjalanan yang kurang penting ke indonesia.
warhadi dibaringkan telentang.
sejak hari kamis malam hingga jumat sore itu, puluhan wartawan terus mangkal di depan kediaman mantan orang nomor satu indonesia itu untuk mengetahui keadaannya.
pers itu diputuskan bahwa si mpr digelar sabtu hari ini pukul 10.00.
meski begitu, tni dan unpkf sepakat membentuk tim investigasi bersama guna mengklarifikasi sumber serta motif penembakan.
hdc adalah lembaga yang memfasilitasi perundingan ri dan gam sejak dua tahun lalu.
sebagai perbandingan, klaim kerugian akibat angin topan andrew tahun 1992 hampir 20 milyar dollar as dan gempa bumi dahsyat los angeles tahun 1994 sekitar 16 milyar dollar as.
pada periode ini kelompok teroris yang terkait dengan al qaeda pimpinan osama bin laden, disebut-sebut paling banyak melakukan aksi pengeboman.
di perancis, aksi demo terjadi di beberapa kota, seperti nice, nancy, lille (dekat kota utara, calais).
sementara korban luka-luka dibawa ke puskesmas mandalawangi, rumah sakit sri bakti, dan puskesmas pamanukan.
kebudayaan itu merupakan respons untuk kualitas manusia.
bimantoro dalam jumpa pers di markas besar (mabes) polri, jumat (1/6) sore, secara tegas menolak permintaan presiden agar dirinya membuat surat pernyataan pengunduran dirinya sebagai kepala polri.
hanya saja, ketika terjepit, kejaksaan bertindak terlalu berlebihan.
ancam perang   sementara itu, ribuan orang pakistan hari jumat berdemonstrasi di berbagai kota mengancam perang terhadap orang amerika, sedangkan partai-partai islam melancarkan mogok di seluruh negeri untuk memprotes dukungan pakistan pada washington dalam kampanyenya melawan terorisme.
pada pukul 19.00, rapat paripurna dimulai kembali.
pembahasan amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bank
selain itu, harus didirikan sebuah altar khusus baginya di kaki tangga basilika santo petrus di vatican, untuk menghindari paus menaiki tangga.
peluang sedikit baik didapat juventus yang akan turun dengan kekuatan penuh menghadapi piacenza.
budiman berkeyakinan pula, pemerintah sudah mengetahui pelaku peledakan bom pada malam natal lalu.
ledakan tersebut menewaskan akim, maman, enjang, dan wawan.
pada tiga jam pertama saat rapat dibuka, digunakan untuk beradu argumen lewat puluhan interupsi.
duta besar pakistan untuk afganistan sudah beberapa bulan terakhir ini tidak lagi berada di kabul.
kejati dki juga akan meminta keterangan pt jitf.
anggota polri yang baru saja selesai apel bubar menyelamatkan diri.
helikopter yang ditumpangi menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro dalam kunjungan ke exxonmobil oil indonesia terkena peluru yang ditembakkan kelompok bersenjata tak dikenal.
pertamina akan terus melakukan sosialisasi agar semua pihak benar-benar memahami kebijakan rayonisasi ini.
setiap perusahaan asing yang mau membuka usahanya harus bekerja sama dengan perusahaan lokal yang ditunjuk pemerintah.
di tempat pengungsian itu, anes tidur dalam sebuah rumah beratap rumbia berdinding nipah yang disekat-sekat hanya oleh kain terpal tipis sebagai pemisah antarkeluarga.
dua hari sebelumnya, dalam kapasitasnya sebagai juru bicara gam aceh rayek, ayah sofyan mengatakan akan menghormati apa pun hasil perundingan yang dilaksanakan di geneva, swiss.
proses peradilan yang sudah dimulai sejak april lalu ini dianggap sebagai ujian bagi reformasi konstitusional yang diperkenalkan sejak 1997, dengan tujuan untuk memberantas korupsi dan menciptakan pemerintahan yang transparan.
uniknya, kemenangan ini merupakan pertandingan yang ke-100 bagi robson di newcastle.
presiden menyampaikan kekagumannya terhadap kemajuan yang dicapai korsel.
anak yang duduk di kelas enam sekolah dasar itu mengaku terpaksa tidur di tenda di tepi jalan tol karena rumah bapaknya kebanjiran.
amien bertemu mega
pementasan teater koma di puskeswil jakarta timur tersebut tentu memberi angin segar bagi masyarakat sekitar.
dalam pidato pengukuhannya, dia telah bertekad untuk memberantas kkn.
pada hari minggu, sejumlah menteri mengadakan rapat.
adapun fraksi pdu menginginkan dpr segera mengagendakan rapat paripurna untuk meminta sidang istimewa mengingat kondisi obyektif saat ini.
struktur organisasi baru bppn itu rencananya akan diumumkan rabu (24/4) ini.
kemampuan angkut penumpang hanya 201 orang untuk terbang nonstop sejauh 7.240 km.
berdasarkan pemantauan  kompas , di kawasan pahandut, palangkaraya, warga dayak kembali melakukan razia terhadap pengendara kendaraan bermotor, terutama angkutan kota.
dasar keyakinannya mengenai hal ini sederhana saja.
pelajar kelas satu smu itu mengambil kayu kaso dan memukul bagian punggung sang ayah.
chaeruddin ismail, dan ketiga kepala staf angkatan tni, acara itu juga mendapat
pemilu sela
direncanakan, setiap satu berkas perkara tentang kasus tersebut akan ditangani tiga jaksa, kata kepala kejaksaan tinggi bali i ketut yona usai bertemu kepala kepolisian daerah (polda) bali, kepala pengadilan tinggi bali, dan kepala kepolisian kota besar (poltabes) denpasar di kantor kejaksaan tinggi bali di denpasar.
tidak dilaksanakan pun tidak ada apa-apa.
sikap dan perilaku itu yang diwariskan ibu gedong bagoes oka kepada anak-anak spiritualnya.
ketua umum pb persatuan bulu tangkis seluruh indonesia (pbsi) chairul tanjung tertawa lepas, memberikan aba-aba kepada sekitar 50 pendukung tim indonesia yang duduk di bangku penonton di tianhe gymnasium, guangzhou, minggu (12/5).
rano karno menyerahkan kedua orangutan yang dimilikinya kepada bksda dki jakarta.
sebaliknya, tanpa adanya dukungan maka sulit untuk mempertahankan kekuasaan.
banjir yang melanda puring menyebabkan ruas jalan puring-gombong yang berjarak 16 kilometer terputus.
perusahaan yang tak mengambil seluruh jatahnya, pada permintaan berikutnya, jatah yang tidak diambil akan dikurangi secara otomatis.
kedua, sarananya pun inkonvensional karena sengaja menggunakan pesawat-pesawat komersial yang difungsikan seperti  missiles  (peluru kendali).
sebab, kalau potensi enggano dikembangkan tanpa ada jaminan transportasi ke luar, itu sama dengan bohong.
sebanyak 317 bayi di bawah usia tiga tahun (batita) di kota bogor mengalami kekurangan gizi.
kekerasan yang dilakukan oleh aparat dan preman telah menyebabkan sejumlah buruh jadi korban.
hal senada diungkapkan prabowo.
pengalaman korupsi
adapun dua penawar lain yang juga memasukkan penawaran akhir pada 28 januari, yakni konsorsium gabungan koperasi batik indonesia (gkbi) dan konsorsium bank mega, dinyatakan gugur pada seleksi tahap pertama.
kepastian penemuan kokain tersebut, oleh anggota polres tangerang terkait, selanjutnya segera dilaporkan ke atasannya.
komisi i dpr akan membicarakan keberatan dan keluhan gelbard itu dengan kepala polda metro jaya atau kepala polri.
sedangkan syaiful mengharapkan agar tokoh-tokoh yang disegani di aceh pun dimasukkan ke dalam tim independen ini.
sebelumnya tandjung menghadiri perayaan hut partai golkar di gelanggang olahraga (gor) sasana krida adi karsa, brebes.
masyarakat banyak yang menentang.
menurut hasan, pihaknya sudah kewalahan mengatasi pedagang lapak dan asongan sejak tiga tahun silam.
kedelapan, pemberian release and discharge (klausul yang menganggap kewajiban sudah selesai dengan diserahkannya aset senilai sama, dan debitor dibebaskan dari tuntutan hukum atas pelanggaran batas maksimum pemberian kredit/bmpk-red) hanya diberikan, setelah semua utang dilunasi sesuai peraturan perundang-undangan yang berlaku.
sebelum berdialog, presiden akan meninjau kondisi kota sampit pasca kerusuhan.
mengapa presiden tidak melakukan hal yang sama?
laode menjelaskan, kesempatan untuk shalat subuh digunakan oleh kedua tahanan tersebut untuk menyelinap ke belakang kompleks sel.
dikatakan, tragedi terakhir terjadi hari senin pukul 08.12 waktu setempat (12.12 wib).
ecker sebagai solis, misalnya, menggesek biola hingga tubuhnya melengkung nyaris membentuk huruf c. terlebih pada komposisi berjudul crazy horse, mereka terlihat seperti kuda binal.
perbedaan jarak pandangan pun dapat diperkecil.
nonbudgeter bulog yang melibatkan sejumlah politisi di dpr ke tingkat
desa lainnya adalah pakuwon, pangauban, cipaganti, dan kramat wangi.
hendardi mengemukakan, ada baiknya hakim agung artidjo alkostar mengungkapkan sikapnya dalam kasus mantan presiden soeharto.
internet yang dirancang untuk berkirim data cetak, akhirnya malah dipakai untuk menelepon, terutama ke luar negeri, karena biayanya murah.
ribuan orang
dalam catatan kadin indonesia, jumlah tenaga kerja yang menganggur saat ini berjumlah 36 juta orang.
konsekuensi pencabutan keppres ini adalah, seluruh institusi dpr, mpr, dan presiden dinyatakan batal demi hukum.
pakistan sendiri adalah korban terorisme.
megawati merupakan orang indonesia pertama yang menerima gelar kehormatan itu, dan merupakan tokoh ke-66 di antara tokoh-tokoh dunia yang menerima penghargaan serupa, di antaranya kenzo matsumura, jawaharlal nehru, indira gandhi, herbert von karajan, j william fulbright, corazon aquino, boutros boutros-ghali, kim young sam, dan nelson mandela.
berdasarkan hasil pengembangan pemeriksaan terhadap agung dan saefulloh, tim reserse polres bogor menangkap dua tersangka lainnya.
penyumbang inflasi penting lainnya adalah kelompok bahan makanan, yakni sebesar 0,37 persen.
bendahara fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) itu juga mengakui, selama ini sudah beberapa kali anggota dewan disebutkan menerima suap dari mitra kerjanya.
di menit kesembilan, carlos melempar bola ke raul, yang kemudian menyelesaikan dengan baik, 1-0.
sementara pihak aparat diwakili try sutrisno, sugeng subroto, pranowo, soekarno, rudolf a butar-butar, sriyanto, dan h mattaoni ba.
bob hasan dinilai bersalah telah melakukan tindak pidana dalam proyek pemotretan areal hutan lindung yang dilakukan oleh pt mapindo parama.
jadi, untuk sementara nomor 33 dikontrak.
para pengungsi masuk ke dermaga lewat dua gerbang besi.
pengamat pasar modal lin che wei mengatakan, sikap atau catatan oc bppn itu hanya opini, jadi sifatnya tidak mengikat bppn.
namun, ismuhadi tidak kembali ke lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang.
ya tentu saja.
pencakar langit world trade center di new york serta markas militer pentagon di
senin (11/11), mereka menemukan setidaknya lima senapan laras panjang, termasuk dua m-16, dua pucuk pistol fn, serta ribuan amunisi berbagai jenis dalam enam tabung paralon tertutup sepanjang satu meter dengan diameter sekitar 30 sentimeter di hutan dadapan.
bebaskan kami dari api neraka dengan ampunan-mu.
ia mengatakan, seorang penyelenggara negara -sebelum atau sesudah menjabat- pasti tidak berkekurangan.
apa artinya pertumbuhan yang meningkat bila itu sepenuhnya adalah hasil dari pertumbuhan konsumsi meliputi paling banyak 30 persen penduduk berpendapatan tinggi dalam keadaan struktur pengangguran, tingkat kemiskinan, dan bahaya inflasi siap menerkam eksistensi mayoritas bangsa ini?
soal kemungkinan masuknya beras dengan cara diselundupkan pernah dilaporkan pada april tahun lalu.
contoh gamblang ialah operasi pasar murni (opm).
(pep/nar)     enam catatan materi si mpr dari f-kb      1.
dalam forum itu pula, imf memperkirakan pertumbuhan perekonomian dunia akan berkisar pada angka 3,5 persen dari perkiraan sebelumnya 4,2 persen.
dari pdb.
kita harus konsisten dengan pemisahan legislatif dan yudikatif.
pemerintah pun dinilai tidak ikhlas membantu bissu.
dprd surabaya akhirnya memberhentikan wali kota sunarto sumoprawiro dari jabatannya melalui pemungutan suara secara terbuka.
salah satunya yang secara konsisten dilakukan adalah melakukan deregulasi.
konsep utuh
sampai selasa petang kemarin belum didapatkan informasi yang jelas mengenai nasib lima korban yang hilang di kecamatan cikatomas karena hubungan radio dengan tempat itu terputus.
ditanya mengapa dpr tidak menunggu jawaban presiden terlebih dahulu atas memorandum pertama yang disampaikan, akbar tandjung di tempat terpisah menjelaskan, operasional bahwa presiden harus menjawab atau tidak memang tidak diatur.
masing-masing pihak hanya melaksanakan tugas mereka sesuai instruksi.
dipentaskan oleh promotor java musikindo dengan sponsor utama la lights, the corrs beraksi di atas panggung berukuran 20 x 10 meter yang tampak glamor dengan tata cahaya berkekuatan 90.000 watt.
oleh karena itu, dalam menjalankan tugasnya, presiden harus mengedepankan prinsip persaudaraan dan profesional.
bus giri indah yang menabrak daihatsu espass itu langsung kabur.
ada lima blok di lp dan terdapat lima kamar di setiap bloknya.
tetapi itulah yang patut diandalkan oleh negara yang hidup dalam keterbatasan.
koni pusat sendiri belum menanggapi atau menjawab sinyalemen itu.
satu kasus lagi menimpa ricard, yang kehilangan toyota soluna-nya, setelah empat orang yang mengaku polisi dan berkendaraan toyota kijang memepet kendaraannya di jalan setiabudi raya, jakarta selatan, jumat malam.
akan tetapi, untuk krisis di indonesia, kambing hitamnya ada di dalam diri kita sendiri.
beberapa hari terakhir, mahasiswa di lima fakultas unisma, yaitu fakultas ekonomi, teknik, fisip, fkip, serta fakultas agama islam (fai) memang diliburkan karena banjir yang menggenangi kampus tidak mau diajak kompromi.
dalam konteks tragedi akibat konflik politik, memaafkan bukan berarti  impunity .
itu tradisi yang ada.
ketika astronom amerika, edwin hubble, menggunakan teleskop hale yang cerminnya bergaris tengah 5,1 meter di pengujung tahun 1940-an, maka sudah jauhlah sebenarnya jarak di alam semesta yang dapat dijangkau manusia.
pasal 23 (2) berbunyi:  anggota-anggota panitia angket wajib merahasiakan keterangan-keterangan yang diperoleh dalam pemeriksaan, sampai ada keputusan lain yang diambil oleh rapat pleno tertutup dewan perwakilan rakyat yang diadakan khusus untuk itu.
empat korban tewas berasal dari kampung sembahlaju, dusun mekarjaya rt 03 rw 04, desa kertaraharja, kecamatan taraju.
ia dibawa ke kamar jenazah rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm).
satu dari dua bom ditemukan jumat malam di sebuah jembatan pejalan kaki di atas jalan raya di distrik perbelanjaan makati, manila.
sebagai tanda duka cita yang mendalam atas berpulangnya baharuddin lopa, ratusan masyarakat di makassar, rabu, melaksanakan shalat ghaib.
mengapa meributkan masalah otonomi daerah?
bahkan, polisi sempat mendatangkan enam penembak jitu.
arroyo menetapkan filipina dalam keadaan darurat pemberontakan, selasa lalu, menyusul bentrokan berdarah antara pasukan militer dan polisi antihuru-hara dengan puluhan ribu pendukung mantan presiden joseph estrada yang berusaha menyerbu istana malacanang.
pimpinan pusat (pp) muhammadiyah dan pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) sepakat melakukan gerakan moral untuk mencegah anggapan bahwa islam di indonesia menakutkan.
tendangan james obiorah, setelah bekerja sama dengan dmitri loskov, digagalkan kiper iker casillas dengan sebuah gerakan refleks yang jitu.
sejumlah ibu yang sempat menyerahkan uang untuk dijadikan modal usaha ny liana berusaha menarik uangnya.
selama ini, hubungan buruh dengan perusahaan selalu harmonis.
karena itu, supaya polisi optimal dalam tugas penegakan hukum dan perlindungan masyarakat, semestinya tugas menerbitkan sim, bpkb, dan stnk tak perlu diberi lagi.
memang, saat malam kejadian itu, serly terus menerus menangis.
selain memiliki nama dan mengetahui lokasi ketiga tersangka itu, tim investigasi juga sudah mengetahui beberapa orang yang pernah dihubungi tersangka.
kepada wartawan, anggota tim delapan julius usman menilai, tawaran pelimpahan tugas konstitusional dari presiden kepada wakil presiden tidak konstitusional.
mantan perdana menteri italia giulio andreotti (83) hari minggu (17/11) dijatuhi hukuman penjara 24 tahun oleh pengadilan tingkat banding italia.
orientasi ke rakyat   harkristuti menambahkan upaya pemberantasan korupsi tidak akan berhasil selama mpr masih berorientasi pada masalah politik semata seperti yang terjadi selama ini.
huzrin meminta maaf dan mempersilakan para undangan meninggalkan aula kantor pemda kepri.
banyak pihak menuduh dirjen pajak yang tengah berupaya memenuhi target penerimaan negara tersebut ibarat berburu di kebun binatang, atau akan membunuh ayam yang seharusnya bisa menghasilkan telor emas untuk perekonomian.
kalau lopa ternyata hanya memenuhi pesanan
satu aksi perampasan sepeda motor lainnya terjadi di dalam kota tangerang pada kamis sekitar pukul 05.00.
itu, kewenangan mengubah konstitusi ada pada mpr.
di hadapan penyidik, dia nyaris tidak bergerak.
didi priatna (34), seorang anggota satpam metropolitan i, yang turut menemani tim polisi saat nyanggong, menuturkan, pencurian motor milik kurir surat yang diparkir di trotoar di depan gedung perkantoran itu sering terjadi.
memorandum dari dpr tersebut seharusnya menunggu selama tiga bulan, tapi presiden justru mempercepat jawaban atas memorandum dpr tersebut.
sebab, di hutan enggano dikatakan sampai kini masih banyak berkeliaran kerbau-kerbau yang lepas puluhan tahun lalu.
pertemuan berlangsung selasa mulai pukul 19.00 sampai pukul 01.30.
kami tidak akan lelah.
pelantikan puluhan perwira tersebut.
kondisi perbankan tersebut diperkirakan semakin memburuk, dengan memburuknya kondisi makro-ekonomi indonesia akhir-akhir ini.
bebop menjungkirbalikkan jazz.
dinilai dilakukan oleh manajemen hotel secara sepihak.
ternyata, hingga lama waktu berlalu, tidak ada tanda-tanda kalau para bajak laut itu akan kembali.
zakaria kembali
organisasi teroris dengan sel yang dikaitkan pada al qaeda diungkapkan singapura dan malaysia, akhir tahun lalu.
begitu pula untuk belajar mengaji bagi anak-anak dan orang dewasa, dilakukan setiap hari minggu di konsulat jenderal ri.
kabupaten blitar.
suasana pesta yang semula penuh keriaan, karena disertai layar tancap, berubah menjadi kepanikan.
maka, awal juni 2001 dimulailah proyek itu di atas tanah milik pemprov diy seluas 7-10 hektar.
kemungkinan, sisa jenazah akan dievakuasi ke jakarta.
itu pilihan rasional yang diputuskan wapres.
berikut wawancaranya;
usai mandi, lanjut edy, pemuda itu memberikan minuman kratingdaeng.
ancaman para karyawan pt telkom tbk divisi regional (divre) iv untuk mogok total, senin (28/1), benar-benar menjadi kenyataan.
belakangan dunia sinetron kita dibanjiri pemain-pemain cantik dan ganteng.
satu sasaran seharusnya tidak boleh diperebutkan oleh dua satuan yang berbeda.
menlu juga menjelaskan, indonesia menyediakan dua juta dollar as sebagai dana bersama internasional untuk memberikan kompensasi bagi para mantan pegawai negeri, guru, anggota tni/polri.
keluhan itu tidak hanya menjadi monopoli petani grobogan, petani di kecamatan tugu, semarang, juga mengalami hal yang sama.
secara terpisah, pengamat ekonomi umar juoro mengatakan, pemerintah harus mengubah fokusnya untuk memulihkan ekonomi, dari pengurangan defisit anggaran menjadi terfokus pada usaha bagaimana menstimulasi kegiatan ekonomi yang berpihak pada penciptaan kesempatan kerja.
upo rahim, misalnya, menempati ruko di jalan ay patty yang sudah terbakar.
tuntutan untuk mengatasi masalah itu yang mendorong dilakukannya aksi pada afganistan.
itu semata-mata akibat jajaran bulog terlalu kaku menerapkan standar kualitas pengadaan.
penempatan jabatan fungsional itu jangan sampai dicampuri oleh kepentingan kekuasaan.
sampah juga nyaris tidak terangkut dari perkampungan penduduk.
masguntur mengatakan, hotel yang juga di dalamnya terdapat sebuah stasiun radio tersebut, kekurangan tabung pemadam api.
belakang rapuh
dalam jazz, sejarah jazz direntang dari era 1800 hingga zaman jazz avant garde.
perompakan kapal juga membutuhkan pemodal.
jika masyarakat setempat tidak protes keras saat itu, barangkali pulau ini sudah terancam tenggelam.
artinya, makin besar fungsi pengeluaran dan pembelanjaan serta fungsi pelayanan yang diserahkan pemerintah pusat kepada suatu daerah, semakin besar pula bobot dau-nya.
dengan pengetahuan ini, para ilmuwan akan lebih mudah memahami, mengapa terjadi kromosom tak stabil yang berkembang pada sel-sel kanker.
sinar laser hijau yang semula diarahkan ke arah panggung kali itu diarahkan ke arah bende raksasa.
mereka sudah berduyun-duyun memasuki lapangan upacara sejak sabtu.
sementara itu, sekitar 800 orang lainnya diperkirakan juga tewas di pentagon.
ucapan bush itu terungkap, pada saat otoritas as mengonfirmasi bahwa kini sudah delapan warga as yang positif terinfeksi bakteri ini.
mereka bukan hanya bicara keberadaan pdi-p, tetapi juga masalah otonomi maupun kondisi ekonomi nasional, sehingga diharapkan wakil rakyat itu dapat lebih mengerti masalah bangsa, terutama setelah kembali ke daerahnya masing-masing.
usai kunjungan 15 jam di arab saudi, rumsfeld tidak memberi komentar tentang jenis bantuan pemerintah arab saudi terhadap upaya as memerangi terorisme itu.
permintaan agar konsorsium farallon sebagai pemenang tender penjualan 51 persen saham bca mengemukakan secara terbuka-di dpr misalnya-rencana bisnis dan perjanjian jual-belinya (sales and purchase agreement-spa) dengan pemerintah ditanggapi dengan senang hati.
ini bisa ditunjukkan kepada dunia kalau manusia punya niat baik semua bisa berjalan.
hampir seluruh pedagang maupun pembeli di  pertokoan itu muslim.
pemerintah  harus  melakukan investigasi dan menemukan serta menindak tegas siapa yang membuat tidak damai di ambon tersebut.
paduan dari berbagai keuntungan itulah yang lebih mungkin mendatangkan rasa aman, yang berujung pada rasa tenteram.
pengemudi kabur menyelamatkan diri ke kantor polsek cileungsi.
maka saya katakan kepada pansus, pansus harus berusaha membuktikan sejauh mana peranan gus dur sehingga uang ini keluar dan dibagi-bagi di luar.
mereka mendesak ma untuk mengambil langkah hukum luar biasa untuk membubarkan partai golkar.
tetap membantah
rombongan ini memenuhi separuh ruas jalan dan sempat memacetkan lalu lintas kendaraan.
lagi bandel-bandelnya.
saat yang sama malaysia pun pasti mengalami stagnasi pertumbuhan sebab pada sektor informal terjadi krisis tenaga kerja.
penganiayaan itu diduga dilakukan ar secara bersama-sama dengan beberapa sipir lainnya di sel khusus nomor 13, pada selasa awal pekan lalu.
kami bekerja sama
selama tahun 1985 sampai 1990 itu, brasil mengalami empat program penghematan dan menggunakan tiga mata uang.
selain russell crowe dan nicole kidman, aktris judy davis, yang juga berasal dari australia, meraih penghargaan sebagai aktris miniseri/film televisi terbaik lewat film life with judy garland: me and my shadows.
dari pemantauan kompas di kantor pt telkom divre iv jalan pahlawan, semarang, dan kantor distrik telekomunikasi (distel) jalan alun-alun timur pasar johar, semarang, para karyawan benar-benar menghentikan aktivitas rutinnya.
saat pembahasan bab i perubahan uud 1945, sejumlah fraksi tetap mendukung usulan perubahan yang dirumuskan bp mpr, yakni  kedaulatan ada di tangan rakyat dan dilakukan oleh mpr .
tidak sempat
sedangkan sekolahnya sendiri dalam posisi liburan guna persiapan ebtanas, senin ini.
sebaliknya, gubernur bank indonesia syahril sabirin dinyatakan terbukti
seluruh tersangka merupakan penumpang dengan tiket resmi di empat pesawat yang menabrak menara kembar wtc, jatuh di pentagon, dan di gedung putih yang gagal dan jatuh di pittsburgh.
persoalannya kini, implementasinya di lapangan masih belum berjalan sesuai dengan harapan.
aparat reserse kepolisian resor metro (polrestro) jakarta pusat menangkap pria warga negara uganda, kato awori alain, yang diduga memalsukan uang dollar amerika serikat (as), jumat (26/1), sekitar pukul 08.00.
hewan yang sangat rentan terhadap serangan penyakit anthrax adalah sapi, domba, kambing, kerbau, kuda, dan rusa.
sumber bppn juga menyebutkan, sejak awal, proses bca ini terkesan kuat direkayasa untuk memenangkan stanchart.
kepala kepolisian daerah (polda) sumatera selatan inspektur jenderal suparto meninjau ke lokasi begitu mendapat laporan.
gagasan pembentukan dewan kehormatan untuk mengusut isu suap di dpr ini disetujui oleh wakil ketua subkomisi hukum dan hak asasi manusia (ham) komisi ii dewan perwakilan rakyat (dpr) lt susanto.
roeslan abdulgani menyatakan dukungannya terhadap gerakan moral yang dilakukan oleh para tokoh agama itu.
saat dibuka, ternyata ada 908 karton berisi 3.330 radio tape recorder double cassette, 70 karton berisi 840 cordless telephone merek bell buatan amerika, 100 karton berisikan 400 cordless telephone merek excursion buatan amerika, serta delapan karton kabel dan mega power battery.
tidak sekadar melayat, taufik juga mengikuti upacara pemakaman militer yang dipimpin panglima kodam sriwijaya mayjen sudibyo.
kalau tidak, ya, kami dukung.
akan tetapi, setelah berkonsultasi berkali-kali dengan pusat, terjadi perbedaan besar antara daerah dengan pusat mengenai hal ini, sampai kesimpulan melantik huzrin dan anshar diambil.
hal ini menyebabkan penghasilan mereka terbatas.
untuk menampung mereka, pihak bank terpaksa menyediakan bangku tambahan.
empat kabupaten itu adalah garut, tasikmalaya, ciamis, dan majalengka.
menteri keuangan dan pembinaan bumn prijadi praptosuhardjo kepada pers, senin (8/1), di jakarta, menegaskan, pph atas bunga deposito, bunga tabungan, dan diskonto sbi dinaikkan karena semua pajak naik.
mereka berani mengurung wilayah indonesia dan memaksimalkan kerja tiga pemain to duc cuong, thach bao khanh, dan nguyen minh nghia di depan, dan nguyen trung kien
dana kemanusiaan kompas (dkk) yang disalurkan kepada masyarakat yang berhak menerima pada bulan november 2001 berjumlah rp 148.400.000.
sesuai ketentuan pemerintah arab saudi, rumah-rumah tersebut harus dilengkapi dengan keterangan layak huni (tasrih) yang dikeluarkan oleh instansi berwenang, yaitu baladiyah setempat.
jika rakyat memilih dia sebagai presiden, atau jabatan apalah yang setara, silakan jadi.
ketaktersediaan lapangan kerja.
jaringannya sudah seperti mafia, dan semua terlibat.
sampai seri kesepuluh, schummy
sebelum masuk perbatasan afganistan, orang harus terlebih dulu memasuki wilayah tribal area yang sering disebut daerah tak bertuan.
pengamat seakan datang dari antah-berantah dan steril dari perspektif sejarah dan menempatkan diri seakan berada di atas kurun waktu mana pun.
para relawan itu menyediakan layanan dalam 17 bahasa termasuk bahasa malaysia dan indonesia.
hal itu membuat cina semakin merajalela.
sampai akhir desember, belum ada tanda-tanda situasi ambon akan berubah.
tim investigasi ini diharapkan mampu membantu pt garuda indonesia dan komite nasional keselamatan transportasi (knkt) untuk menemukan kotak hitam cockpit voice record (cvr) tersebut.
proses tender tersebut dicurigai tidak transparan dan tergesa-gesa.
mengeluh   sementara itu sopir-sopir taksi juga mengeluh karena nasib mereka tidak pernah diperhatikan pemerintah.
draf akademis   merujuk pada proses penyusunan amademen pertama dan kedua uud 1945 yang dilakukan bp mpr, jimly mengatakan, sebaiknya hal itu didahului oleh draf akademis yang komprehensif hasil pemikiran sejumlah pakar hukum tata negara, tidak cukup dengan studi banding atau menghadirkan para pakar untuk sebuah seminar.
karena tino tidak bisa hadir di seoul, maka sutradara slamet rahardjo yang naik ke panggung menerima penghargaan dari panitia.
pasal 3 mengatur soal pembentukan partai politik tidak boleh membahayakan persatuan dan kesatuan nasional.
para perempuan dari desa mekargading, kecamatan sliyeg, nekat.
mereka melambai-lambaikan bunga, mengibar-ngibarkan bendera kuning, serta menggelar poster dan spanduk berisi tuntutan agar thaksin dibebaskan.
suriah telah setuju jalur pelarian lewat darat, dengan mengizinkan warga irak itu terbang ke libya.
akan tetapi, kh hasyim muzadi hari rabu malam sempat berbicara dengan sejumlah pengurus pkb, seperti alwi shihab, as hikam, dan khofifah indar parawansa.
kemarin, saya masih toleran, demonstrasi masih disilakan asal tidak melanggar aturan-aturan hukum.
atas jasanya melepaskan rakyat korea dari penderitaan dan kelaparan, tanggal 31 agustus 1966 kim yong-ki diundang ke filipina untuk menerima penghargaan raymond magsaysay untuk kategori pelayanan publik dan sosial.
cara seperti itu hanya merumitkan persoalan.
misalnya, tiga dari pemerintah atau tiga dari fid.
yang disalahkan adalah mereka yang membuat tidak adil atau membuat kerusakan di muka bumi.
padahal, yang bekerja dalam pembinaan atlet seharusnya adalah induk organisasi cabang.
sebelumnya, sapuan dituntut 18 bulan penjara.
beberapa bus yang akan menuju medan, sumatera utara (sumut), tidak kunjung dipenuhi penumpang.
para pemulung dan keluarganya tanpa curiga menyantap nasi bungkus tersebut.
lima warga palestina juga tewas dan 25 lainnya luka-luka dari jajaran pengawal pribadi yasser arafat di kompleks istananya, dan seorang wartawan arab.
mereka yang meminta penundaan pengesahan itu menilai ruu polri menjurus ke arah terbentuknya super power.
hendra saat ini masih dirawat di rs elisabeth, purwokerto, akibat kepalanya bocor terkena lemparan batu.
karena itu, pdsd maluku meminta menteri luar negeri dan menteri kehakiman dan ham untuk menolak setiap penerbitan rekomendasi atau visa bagi warga asing untuk masuk ke maluku.
namun, yang lebih penting dari semua itu, katanya, adalah bagaimana proses dan fondasinya yang harus kuat, yakni fondasi yuridis, politis, sosiologis, dan teknis.
setelah reformasi, ibu gedong kembali memasuki gelanggang politik.
karena itu, sidang istimewa (si) juga perlu merumuskan ketetapan (tap) mpr yang memberikan guidance (arahan) penyelesaian pelanggaran ham masa lalu, termasuk memberikan batasan waktu kapan berbagai pelanggaran itu harus terselesaikan.
secara langsung, wapres mengatakan, pers nasional perlu ikut secara konstruktif dalam proses penyelamatan masyarakat, bangsa, dan negara indonesia, baik dalam bidang ekonomi, sosial, maupun budaya.
demikian diungkapkan oleh sumber  kompas  di parlemen, jumat.
demikian dikemukakan ketua mpr amien rais usai pertemuan itu.
selain masalah doktrinal tersebut, as memang akan menghadapi banyak tantangan.
bangsa ini mentah sekali, bangsa yang tidak tegas, tidak tahu diri.
sedangkan dua lagi adalah yang hanyut di kecamatan sunggal, kabupaten deli serdang, yaitu putra (19), penduduk hamparan perak, serta armaya (21), penduduk desa paya geli.
juru bicara menko perekonomian, yang juga staf ahli menko perekonomian, mahendra siregar, menyatakan bahwa siapa yang akan menandatangani r&d dan bentuknya seperti apa, masih akan dikaji selama dua pekan.
sementara ukraina berterima kasih pada andriy shevchenko yang menyamakan kedudukan setelah polandia lebih dulu mencetak gol melalui emmanuel olisadebe.
siapa yang kirim?
lewat puisinya, sarah bertutur tentang perjalanannya, tentang alam, tentang langit, tentang musim gugur, tentang mawar, tentang bulan, dan tentang pernyataan cinta.
desakan itu disampaikan sejumlah ornop dalam pernyataan bersama di kantor komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras), kamis di jakarta, berkaitan dengan hari tni 5 oktober.
masyarakat perlu diberi pemahaman dan pengertian secara jujur.
sementara itu, daftar   belanja    negara bukannya makin pendek dan rasional, justru makin panjang dan semakin sulit dikendalikan.
begitu pun yang terjadi dengan mu dan liverpool.
para pengecer hanya dapat dikontrol oleh daya beli masyarakat, agar tetap ada yang membeli suatu barang.
ratusan sopir truk tangki minyak tanah, selasa (27/3) pukul 04.30 hingga siang, mogok beroperasi di depan pintu masuk unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) plumpang, jakarta utara.
ada dpp versi ali shihab dan dpp versi matori.
ginandjar: saya tidak lari
yang sangat krusial serta sensitif bulan ini adalah hubungan pemerintah ri dengan imf.
dengan demikian, untuk mengorbitkan satelitnya, diperlukan roket dengan bahan bakar lebih banyak untuk membawanya dari permukaan bumi di lintang tengah ke ruang angkasa di atas khatulistiwa.
rencananya, program itu dilakukan secara bertahap di lokasi yang sudah siap.
padi yang tahun lalu menyambar gelar grup rock terbaik ami, kini  digelari sebagai grup pop progresif terbaik.
siaran departemen luar negeri (deplu) ri yang diterima kompas, minggu malam, menjelaskan, keputusan komite palestina gnb untuk menentang tegas impunitas dan standar ganda israel itu merupakan usulan indonesia melalui menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda selaku ketua delegasi ri.
pagi mulai pukul 06.00 hingga pukul 18.00 dan malam pukul 18.00 sampai pukul 06.00, masing-masing 20 sipir.
jauh-jauh hari sebelumnya saya sudah melaporkan perihal uang ini kepada ketua pansus prj tarmidi.
apalagi kalau sampai as melanjutkan aksinya dengan melakukan penyerangan terhadap salah satu negara islam seperti afganistan, pasti akan mengundang reaksi global.
lebih dari sekadar kecewa bahkan banyak yang tanpa sadar mulai kehilangan kendali.
apa iya saya mau melarikan diri?
hal itu terjadi karena sebagian besar etnis madura sudah mengungsi dari palangkaraya, pasca kerusuhan di sampit.
menurut dia, pkb tetap meminta agar warganya tidak datang ke jakarta untuk menandingi demo anti abdurrahman wahid.
pukul 15.00, awak kapal boleh meninggalkan basis, kecuali yang sedang bertugas jaga.
hasil penelitian yang dilakukan oleh tim fkm universitas columbia baru dapat diterapkan untuk kepentingan umum beberapa tahun lagi.
didik menambahkan, presiden abdurrahman wahid yang mempunyai kekuasaan sebagai institusi politik sudah menjadikan anggota kabinet sebagai pion-pion yang dimainkan sesuka hati untuk kepentingannya sendiri.
tetapi, dia paling kesal kalau nobita mulai minta yang aneh-aneh.
ia juga mengatakan, hidupnya betul-betul diserahkan untuk tetap setia mengamati gunung gamalama sejak tahun 1985.
dua jam sebelum presiden tiba di sampit, mendadak ada suara menggelegar dan diduga kuat bom rakitan meledak di rumah warga etnis madura yang sudah ditinggal mengungsi.
bantuan pembaca kompas yang dihimpun dalam dana kemanusiaan kompas (dkk) diwujudkan dalam bentuk makanan matang, mi instan, biskuit, air minum, dan dana segar.
kali ini menimpa alamsyah (22) dan supardi (23) di persimpangan
dengan sistem lalu lintas devisa mengambang dan murni yang dianut indonesia, tidak ada yang bisa memastikan terjadinya penguatan maupun pelemahan nilai tukar rupiah terhadap dollar as.
alasannya, selain nilai jaminan asetnya telah dimark-up (digelembungkan) oleh sebagian pemegang saham, juga terjadi misrepresentasi atas perhitungan nilai aset-asetnya.
keempat, mempertahankan sistem pemerintahan presidensial.
selain rata-rata nem yang diturunkan, menurut suhadi, persyaratan usia pun juga diturunkan dari 18 tahun menjadi 17 tahun lewat enam bulan (17,5 tahun).
hari senin, cardoso bertolak ke dili.
peristiwa cikini, nama yang kemudian diberikan bagi peristiwa itu,
kalau ancaman itu bagian dari teror, sedangkan peringatan itu bagian dari hati nurani.
kalau di asset management credit (amc) harus ada verifikasi data dari atk, mempercepat masalah restrukturisasi dan masalah asset disposal (penjualan aset) harus mencapai recovery yang lebih tinggi.
berdasarkan data yang dihimpun kompas, sasaran tindak perampasan sepeda motor itu kebanyakan dari kalangan masyarakat marginal, alias bukan anggota masyarakat yang berkemampuan ekonomi kuat.
cerita tentang orang-orang yang berada dalam peperangan merupakan tampilan visual yang sengaja dipilih untuk memperkuat syair lagu itu.
sekitar pukul 13.00.
menurut dokter jaga icu rs dr soekanto, kramat jati, dr edi purnomo, saat tiba di rumah sakit tersebut, kondisi warhadi gawat, karena luka bakar yang diderita sebesar 60 persen dari permukaan tubuh, dalam derajat dua.
ada daftar lengkap judul-judul yang memilah mana karya asli yang ditulis tangan oleh ranggawarsita, naskah bukan karyanya tetapi ditulis oleh beliau, karya beliau yang ditulis oleh orang lain, maupun karya beliau yang sudah hasil cetakan.
wajahnya bersih dari kumis apalagi jenggot.
kabut putih menyelimuti sebagian puncaknya.
sebab, dprd juga bertugas memberikan informasi secara transparan kepada masyarakat.
pasalnya, titaley tidak akan pernah mendapati booklet itu diperbanyak lagi.
namun, anak bertubuh kurus kering ini tak bisa mengimbangi lari ibunya.
berbeda dengan kecelakaan pesawat udara, apalagi kendaraan jalan raya, penyebab kecelakaan kereta api sangat mudah diketahui dan diidentifikasi.
akan tetapi, fakta ini ternyata tak dipertimbangkan majelis hakim.
menurut batubara, dalam kesempatan itu juga dibicarakan kemungkinan mengumpulkan seluruh anggota-termasuk ketua penasihat dpp golkar untuk membahas nasib tandjung dan rencana golkar ke depan.
dari hasil  sweeping  tersebut, polisi menemukan puluhan senjata tajam yang dibuat dari pipa besi, balok kayu, atau sendok yang ditajamkan.
investasi yang mulai menggeliat kuat akhir tahun lalu juga langsung mengalami penurunan drastis mulai awal tahun ini.
pakar hukum tata negara universitas airlangga, surabaya, prof dr soewoto mulyosudarmo yang dihubungi  kompas  sabtu (21/7) menilai, yang menjadi masalah adalah belum ada kejelasan apakah si mpr yang digelar itu atas permintaan dpr karena presiden melanggar haluan negara, atau atas permintaan mpr.
surat tanpa nama pengirim tersebut diketik pada selembar kertas putih polos dan hanya dibubuhi kode initial mpl dengan amplop murahan.
sementara tiga orang lainnya menyergap matali (44), personel satpam pertokoan, yang sedang berada di depan toko di samping bank.
sepanjang hari sabtu, ketua umum partai golkar akbar tandjung dikunjungi sejumlah politisi dari partai golkar antara lain cosmas batubara, mahadi sinambela, fahmi idris, sekjen majelis ulama indonesia (mui) dien syamsuddin, dan menko kesra jusuf kalla.
karena kalau normalnya, setiap ruangan di isi 20 orang, kali ini, sejumlah 150 murid itu ditumpuk jadi satu dalam satu aula.
sejak lopa diangkat sebagai jaksa agung menggantikan marzuki darusman, lopa bertekad membuka kembali kasus-kasus korupsi yang belum terselesaikan.
kontak tersebut merupakan pembicaraan terakhir dari nc 212 registrasi u-614.
sedangkan uang penghargaan, untuk masa kerja tiga tahun atau lebih kurang dari enam tahun, maka uang penghargaannya dua bulan upah.
antara penikmat kopi dan peserta obrolan memang agak sulit dipisahkan.
di indonesia, cek demikian dikeluarkan oleh bank-bank komersial baik bank pemerintah maupun swasta.
bahasa pergaulan anak-anak muda sesekali meluncur dari mulutnya.
jadi, harusnya laporan keuangan per 31 desember 2000 sudah disampaikan kepada bej, bapepam dan masyarakat pada 31 april 2001.
apalagi satu keluarga bisa menikmati lebih dari dua jenis dana kompensasi sekaligus.
keputusan uni emirat arab itu menyusul sikap uni
sikap fraksi-fraksi di dpr akan disampaikan dalam rapat paripurna dpr, kamis (1/2) besok.
mereka mengadakan rapat singkat di ruang nusantara v gedung mpr/dpr.
menkeu menggambarkan, rata-rata nilai tukar rupiah yang pada awal tahun 2002 (januari) masih berada pada level rp 10.377 per dollar as terus menguat pada bulan-bulan berikutnya hingga mencapai rp 9.273 per dollar as pada pertengahan mei 2002.
beberapa petugas yang berada di pos polisi di perempatan jalan bukannya melerai perkelahian, malah ikut pula memukuli rico.
kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar adang rochjana menjelaskan hal itu dalam pertemuan pers di jakarta, senin.
bapak meninggal dengan tenang dalam tidurnya.
jadi, saya tidak membayangkan akan ada orasi seperti itu, apalagi istri saya bukan jago pidato.
masalahnya, pemerintah dari zaman orde lama hingga era reformasi sama sekali tidak terlihat ada usaha untuk membangun pendapatan masyarakat secara permanen.
tetapi jiwa dan rasa ingin tahu manusia tak bisa dibatasi.
barang-barang yang masuk ke indonesia melalui bandara soekarno-hatta selalu diawasi dengan ketat, termasuk barang terlarang seperti narkotika dan psiktropika.
mendengar penjelasan robian, gubernur menanyai jajaran kejaksaan.
sedangkan upal yang ditemukan di palembang ini beragam pecahannya mulai dari pecahan rp 5.000 tahun 1992 sampai pecahan rp 100.000 tahun emisi 1999.
namun, kemudian cuaca membaik kembali sehingga mereka berhasil menurunkan jenazah kepala polda irja.
bahwa selain lelaki dan perempuan, di antaranya masih ada waria.
terungkapnya kasus anthrax di florida mengakibatkan para pejabat lokal harus bergulat melawan kecemasan publik yang kian meningkat terhadap berbagai bahaya serangan teror yang menggunakan zat-zat biologis.
kepemimpinan yang diharapkan pasar pun tidak menjamin kestabilan.
segera setelah keluar pengumuman awal itu, ehud barak langsung menyatakan akan mundur dari jabatan ketua partai buruh dan anggota knesset, di tengah desakan para pemimpin partai tersebut.
sepertinya hilang
di musim kemarau, debit air sungai berkurang sangat cepat.
selain ruang kelas, dalam kompleks itu juga terdapat beberapa ruang tempat tidur santri laki-laki, bangunan bertingkat untuk santri perempuan, lapangan voli, dan sebuah masjid.
kedua orang itu, menurut kepala polda maluku brigadir jenderal (pol) soenarko da adalah idi amin thabrani pattimura (30) alias ongen pattimura (op) dan syafruddin alias zaza.
beberapa mahasiswa lalu memanfaatkan perahu milik mahasiswa pencinta alam (mapala) unisma untuk lalu lalang dari satu gedung ke gedung lain.
lalu, kalau dilihat dari usia konstruksinya, konstruksi tanggul saluran induk tarum barat tersebut memang sudah waktunya direnovasi.
namun, di bali justru dikabarkan,  harga beras lokal melonjak akhir-akhir ini disinyalir akibat minimnya produksi beras di beberapa sentra produksi padi, seperti   di kabupaten tabanan, gianyar, dan badung.
arifin menjelaskan, dalam mlb di yogyakarta dpp pkb akan mempertanggungjawabkan secara kronologis pemberhentian matori abdul djalil dari ketua umum pkb serta dari dpr.
selama 32 tahun, kita mendapat pelajaran bahwa kkn
melebihi kapasitas    kepala lp sumedang aman saragih yang dikonfirmasi sabtu petang, mengatakan, pihaknya telah mengambil tindakan persuasif melalui dialog dan mendengar aspirasi para napi.
konflik politik telah melahirkan kenangan buruk dalam ingatan mereka yang secara langsung terimbas peristiwa itu.
pihaknya justru mengaku selalu berdiskusi dengan direktur jenderal (dirjen) pajak hadi purnomo menyangkut soal tersebut.
pada awalnya unjuk rasa pro presiden itu berjalan damai dan lancar.
evakuasi penduduk di sumberejo memang cepat dilakukan dengan mobil bak terbuka milik masyarakat kaliurang lor dan sekitarnya.
kios tersebut merupakan satu-satunya kios yang dimiliki warga pendatang, menyediakan sejumlah kebutuhan hidup seperti gula pasir, kopi, teh, garam, korek api, sabun, dan pakaian.
jumlah yang cedera mencapai 2.365 orang dengan sekitar 38.000 rumah sebagian atau seluruhnya rusak.
sebagai salah satu upaya untuk meredakan konflik tersebut, kata wahyudi, warga madura sepakat meninggalkan sampit.
sebaliknya, ketua prakarsa restrukturisasi ukm kamar dagang dan industri (kadin) jawa timur shahputra berpendapat, keputusan pemerintah untuk meniadakan haircut untuk utang ukm justru bisa berdampak buruk terhadap perekonomian negeri ini, karena sektor riil tidak bisa beraktivitas lagi.
dari sembilan calon investor pembeli saham bank central asia (bca) yang masuk shortlisted bidder (penawar terseleksi) badan penyehatan perbankan nasional (bppn), ternyata hanya empat yang benar-benar memasukkan penawaran akhir (final bid) hingga batas waktu terakhir yang ditetapkan oleh bppn, yakni hari senin (28/1) pukul 17.00.
selain dihadiri seluruh peserta hpn, acara tersebut juga dihadiri sunan paku buwono xii.
inilah kondisi yang betul-betul bersifat unik bagi indonesia karena semua negara tetangganya tidakmengalami tingkat inflasi yang setinggi itu.
perubahan dalam arti positif bisa terjadi jika misalnya ada solusi politik dan rupiah menguat.
namun, bentrok antarmassa itu terhindar karena hujan deras yang mengguyur kawasan senayan sejak tengah hari hingga sore hari.
menurut farid yang didampingi ketua bidang produksi dan pemasaran asita victor a saragih dan sekretaris eksekutif asita solahuddin nasution, berdasarkan informasi dari mitra kerja di luar dan dalam negeri, paneco merencanakan membangun pusat atraksi orangutan sumatera di bahorok yang lebih menguntungkan pihak tertentu.
hal itu dilakukan untuk mengisi jabatan sekretaris kabinet yang dibutuhkan saat ini.
kata-kata manis kedua pemimpin bangsa itu dianggap sebagai pembungkus serangan ideologi.
megawati, kata mochtar, akan mendapatkan dukungan dari rakyat apabila ia tidak mengulang kesalahan abdurrahman wahid yang berambisi berkuasa lagi pasca-2004.
pembuktian lebih penting.
pdi-p juga akan makin kehilangan dukungan dan kepercayaan publik.
itulah kontak terakhir dengan darat.
dari pengamatan dan pembicaraannya dengan pelaku pasar, mereka menilai bola ada di tangan mpr dan dpr sekarang ini.
ia meninggal dalam usia separuh baya akibat kanker paru meski dua tahun lalu telah menjalani operasi.
fungsi tiga taman nasional, yaitu tnb, tnbd, dan tnbt, mengalami kemerosotan (degradasi) paling parah di provinsi jambi akibat penjarahan dan penebangan liar.
dua hari mereka punya pengalaman sebagai pengungsi, menyusul terjadinya letusan gunung merapi, sabtu lalu.
ia juga bercerita ketika tampil di panggung sebagai pembawa acara.
peringatan hari raya waisak 2546 (2002) di candi borobudur, minggu, dihadiri ribuan umat buddha.
saya menyelamatkan 121 orang.
apalagi setelah tahu kita dari indonesia.
tubuh korban penuh luka, bahkan ada beberapa bagian tubuh yang terlepas dari badan.
namun demikian, pembentukan lembaga itu mengesankan merupakan bagian dari upaya presiden mengembangkan  counter  (perimbangan) dengan dpr dalam pembahasan konstitusi.
pandangan serupa disampaikan anggota f-pg, m akil mochtar.
soal gaji misalnya, karyawan yang sudah bekerja selama 15 tahun hanya mendapat gaji pokok rp 484.000 per bulan.
bank yang sempat di-rush oleh nasabah, pekan lalu, dinilai sudah tidak bisa diselamatkan lagi karena parahnya masalah struktural yang dihadapi, seperti kewajiban penyediaan modal minimum (kpmm) yang sudah negatif.
dalam rapat itu fatwa mengatakan, karena tidak tercapai kuorum, maka sesuai pasal 95 ayat (2) peraturan tata tertib dpr, sejatinya rapat paripurna ini tidak bisa diteruskan.
namun, saat ini ia hanya mampu menampung seorang mandor dan dua tukang.
kedudukan tap mpr lebih rendah daripada undang-undang dasar (uud), tak memiliki dasar hukum, dan tidak dimuat dalam lembaran negara, sehingga tak berlaku mengikat.
dari laporan yang diterima lanal batam dari nakhoda km inabukwa hasbullah zain, keberadaan pembajak yang diperkirakan berjumlah 13 orang pertama kali diketahui juru listrik didu amrullah saat keluar dari kamar mesin untuk mengganti lampu yang padam.
tubuhnya menggigil, suhu badannya tinggi dan kepalanya pusing luar biasa.
para peserta wajib mengikuti ceramah dari para dosen, alumni, maupun kaum profesional di bidang geologi.
untunglah masa itu sudah lewat.
bahkan tiga perusahaan taksi terpaksa mencopot jok penumpangnya untuk membantu membawa mayat ke military ocean terminal di bayonne, new jersey.
meski tamu itu sahabat baiknya, kalau ia tahu tamu itu datang bicara perkara yang tengah berjalan.
anda lihat texmaco, restrukturisasi utang mereka dikasih 11 tahun, yang lain juga begitu.
apalagi setelah ada penolakan imf.
f-pg jelas minta dpr mengeluarkan memorandum kedua, sebagai kelanjutan memorandum pertama yang disampaikan tanggal 1 februari 2001.
tidak pribadi   resepsi ulang tahun sps kemarin diikuti diskusi tentang pers yang menampilkan empat pembicara yakni hermawan sulistyo, heri akhmadi, leo batubara, dan juru bicara kepresidenan adhie massardi.
katanya, dalam kondisi yang terjadi saat ini, dengan harga barang-barang yang melonjak, perusahaan tidak meningkatkan upah dan praktik pungli masih terjadi di dalam serta di luar pelabuhan.
saya lelah sekali.
sementara jerman meloloskan dua peserta, yakni bayer leverkusen dan bayern muenchen.
soal komisi konstitusi
gangguan itu bisa berasal dari dalam dan dari luar.
satu-satunya alat tranportasi di kedua daerah itu hanyalah ojek sepeda motor.
ketika pemerintahan sudah berganti di era reformasi ini, guru masih dibebani kewajiban memberikan dua subsidi, yakni memberikan tenaga pada pemkot, serta memberikan gajinya kepada negara.
film pertamanya sebagai sutradara adalah  dewi  (1974), sedangkan filmnya yang mendapat sambutan luas adalah  jakarta jakarta  (1977) yang menyabet lima piala citra dalam festival film indonesia (ffi) 1978 di makassar, untuk film terbaik, penyutradaraan terbaik, skenario terbaik (ditulis bersama n riantiarno), penata artistik terbaik, dan aktor pendukung terbaik.
ada yang mengatakan, seburuk-buruk keadaan peperangan, toh ada kelompok atau pihak-pihak -yang betapapun kecil jumlahnya- bisa diuntungkan dengan keadaan tersebut.
tujuh langkah
sejumlah 235,05 juta dollar as dari bank lokal dan 18,54 juta dollar as dari bank asing.
dan hasilnya ada.
baik itu untuk menegakkan kehidupan bernegara yang bersendikan agama maupun harapan akan datangnya masa pembebasan, yang di indonesia diterjemahkan sebagai ratu adil.
sebab, selama puluhan tahun terakhir, gunung papandayan tidak menunjukkan adanya tanda-tanda aktivitas vulkanik.
400 kamar untuk hotel mulia.
seperti diberitakan media massa, rabu (3/10) kemarin, bin laden -seperti dijelaskan rusia- berada di pegunungan pamir, tempat yang sebelumnya dikuasai uni soviet.
ketika kelompok  panembromo  yang terdiri dari tiga generasi (kakek/nenek, anak, dan cucu) melantunkan bagian bait pertama  jumbuh laras rasa miwah suwasana, ora miwang darapon manunggal jiwa , segera mengundang komentar hadirin lainnya.
misalnya, dalam pembentukan kabinet, setiap partai politik (parpol) hendaknya tidak bersikeras memaksakan agar calon menteri harus dari partainya.
di bagian bawah puing loko itu pula, ember yang digunakannya untuk berjualan minuman dalam botol dan pecahan-pecahan botol minuman berserakan.
ia kan terpidana, jadi harus ada izin dari pengadilan tinggi.
tercatat, sedikitnya lima peluang emas diperoleh thierry henry dan kawan-kawan di mulut gawang juventus, tetapi tidak satu pun menghasilkan gol.
dua ekor anjing yang dikirim ke as, rabu lalu, adalah jenis anjing kerdil dachsund dan anjing galak doberman pincher.
lorong wakhan dikenal oleh pakistan dan sekutunya ketika itu, tetapi tak banyak yang tahu bahwa setelah mengambil alih lokasi itu, uni soviet menempatkan rudal balistik nuklir antarbenuanya di situ.
penyebabnya tidak lain karena deretan panjang beberapa kebijakan nasional pemerintah yang sebagian salah arah dan menyimpang dari tujuan kita bernegara, yakni cita-cita untuk menciptakan keadilan sosial bagi seluruh rakyat.
di hari yang sama, ketua mpr amien rais menyarankan agar abdurrahman wahid segera mengundurkan diri setelah dpr menjatuhkan memorandum kedua.
masih adanya ketidakpastian.
dia juga mengatakan bahwa pemilu sistem distrik akan menjadikan pemilih benar-benar memilih calon anggota dpr yang dikehendakinya.
tidak gagal
sedangkan massa yang menolak pembentukan pansus bergerak dari jembatan semanggi.
aparat memburu mereka sampai di depan mulut jalan petamburan iii, jakarta pusat.
ditegaskan, fungsi dan tugas tni tidak terkait secara langsung terhadap masalah memerangi teroris.
mobilnya sedan butut bekas dari singapura yang ia beli sekitar rp 50 juta.
para juragan rekaman tak kurang akal menyiasati kondisi.
wartawan dihadang di pos pemeriksaan keenam di perbatasan torkham.
adapun bagi kiper francesco toldo, keberhasilan itu mewarnai kepindahannya dari fiorentina ke barcelona (spanyol) mulai musim mendatang.
saya sudah berkali-kali mengatakan tidak ada teroris di indonesia.
seharusnya diberitakan ketika acara hendak berakhir, supaya tidak bubar dulu.
dengan demikian, keuntungan mereka berlipat.
meskipun akhirnya dibebaskan, basuki menderita luka-luka di bagian kaki, punggung dan dada.
pemerintah masih harus melihat perkembangannya dalam satu-dua hari lagi.
ruskandar menjawab diserahkan bulan berikut.
itu kira-kira dua abad sebelum napoleon akan dilahirkan di corsica.
semua lesu!
sikap hampir senada dilontarkan dr kamilus deno sh ma.
presiden korut itu menggunakan jas berwarna gelap dengan dasi berwarna merah tua.
informasi diperoleh lewat bermacam sumber intelijen, termasuk tahanan al qaeda.
tiga gol indah    tiga gol dari totti, montella, dan batistuta yang menentukan keberhasilan roma boleh dibilang tercipta dengan indah.
di situlah pipa-pipa itu ditanam sampai akhirnya ditemukan tim investigasi.
saat utusan f-ppp masih diterima sekretariat mpr, ketua fraksi reformasi am lutfi bersama rombongan datang, dan langsung masuk ke ruangan penyerahan berkas.
namun, kalau diberi discount, memang membebani pemerintah.
presiden megawati soekarnoputri dalam sidang kabinet beberapa waktu lalu menyebutkan, kerugian negara akibat penjualan imsi mencapai rp 1,7 trilyun.
rio menutupi tubuh pengacara muda yang sudah tak bernyawa itu dengan selimut.
dalam pertemuan itu tersirat adanya keinginan untuk mengubah kepemimpinan nasional, sekaligus adanya dukungan terhadap megawati soekarnoputri.
upaya ini diharapkan nantinya akan dapat menutupi kesenjangan pembiayaan anggaran.
tindakan ini, menurut aparat filipina, dinilai telah melanggar dekrit presiden 1866 yang telah diamandemen oleh undang-undang republik 8294 tentang pemilikan senjata api, amunisi, dan bahan peledak secara ilegal.
dengan masuknya para pensiunan jenderal itu, ppp juga membuktikan sebagai partai yang terbuka bagi siapa saja.
unggul di set pertama dengan cukup mudah dari lee tsuen eng yang mengalahkannya di swiss terbuka 2001 lalu dengan 7-1, taufik mulai dengan gerakan-gerakan akrobatnya, misalnya dengan memukul dari balik kaki dan dari balik kepala yang mengundang decak kagum penonton.
suara sinis menyatakan anda kecewa karena bukan diangkat sebagai mendagri/otonomi daerah...    kalau kecewa, saya sudah mundur sejak agustus lalu.
mereka antara lain menyatakan mendukung integritas indonesia, namun tidak bisa menerima aksi bersenjata oleh pihak yang bertikai dalam menyelesaikan permasalahan di aceh.
sedangkan serda ketut mengalami luka tembak di kakinya.
berbarengan dengan suara petir dan runtuhnya tanah itu, listrik pun padam.
mengenai usia pensiun yang diperpanjang, firman menjelaskan, fraksi pdi-p sebetulnya juga menginginkan usia pensiun adalah 55 tahun, tetapi pihak polri meminta 58-60 tahun dengan alasan untuk mengejar rasio polisi 1:500.
hal ini menyebabkan setiap tambahan solar ke spbu akan tersedot oleh penyelundup atau pengoplos.
sementara di serang angkanya juga sekitar 20-an ribu orang.
sehubungan itu, mereka menghalangi imigrasi penduduk inggris ke skotlandia.
keponakan amrozi itu diindikasikan polisi telah berbohong mengenai ketidaktahuannya soal paralon yang berisi senjata dan amunisi.
di bogor, kelangkaan minyak tanah tidak hanya di kabupaten, tetapi juga terjadi di kota.
tandjung yang juga ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar dan ketua dpr dituduh melakukan tindak pidana korupsi dengan menyalahgunakan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 40 milyar.
prosesi suksesi berlangsung sekitar satu jam itu menarik perhatian masyarakat.
patrialis akbar mempertanyakan motivasi presiden membentuk panitia penyelidikan perubahan uud 1945 sebab kewenangan mengubah konstitusi ada pada mpr.
kemudian yanto (18) yang terlontar, terduduk di dekat reruntuhan mendapat pertolongan.
belakangan ia tahu meilono soewondo dan engelina pattiasina juga mengembalikan amplop.
namun, atvsi menolak lembaga penyiaran berhak memberikan sanksi terhadap pelanggaran yang dilakukan lembaga penyiaran.
seperti keputusan yang sudah diambil komite kebijakan sektor keuangan (kksk), mana bisa saya ubah.
bayoumi akhirnya menjual firdaus dan firdaus lari lagi.
memang, dengan adanya perubahan itu, anak-anak belum dapat menempatkan diri.
rakyat indonesia selalu mengenangnya setiap tahun di hari kemerdekaan indonesia setiap tanggal 17 agustus, dengan menyebutkan nama keduanya dalam satu tarikan nafas, soekarno-hatta.
tidak diungkapkan isi pembicaraan yang berlangsung tertutup untuk pers tersebut.
dan antusias.
dua orang di antara mereka, meninggalkan rumah dengan membawa sepeda motor milik korban.
gol pertama richards di menit ke-15 diawali kelambatan bek denis irwin dalam menghadang tendangan bebas steffen freund yang menyebabkan hadiah sepak pojok bagi tuan rumah.
rudal ini dulunya adalah bantuan as guna membantu para pejuang afgan untuk mengusir pasukan uni soviet tahun 1980-an.
mundurnya sekjen pkc jiang zemin dari keanggotaan politbiro beserta para pemimpin lainnya, termasuk li peng dan pm zhu rongji, menandai dimulainya proses regenerasi paling penting dalam sejarah modern cina.
sedangkan bekerja di indonesia juga tidak mungkin karena ia tidak memiliki identitas diri.
dengan penyalaan jet, setelah dua orbit pertama, stasiun akan merosot ketinggian orbitnya, menjadi 170-180 km.
pada petang harinya, pemerintah indonesia dan cina sepakat untuk meningkatkan kerja sama politik dan ekonomi.
kemudian, dana tersebut dikliring ke citibank.
akan tetapi, tawaran itu ditolak ny hasanah.
sedangkan unsur muspida terdiri dari pangdam jaya mayjen tni bibit waluyo, pangdam siliwangi mayjen tni darsono, pangdam brawijaya mayjen tni sudi silalahi, pangdam diponegoro diwakili kasdam brigjen tni joko santoso, kapolda jawa tengah irjen pol erwin mappaseng, serta kapolda diy brigjen saleh saaf.
treasury undersecretary of enforcement as james gurule menyatakan, depkeu as telah membentuk suatu  inter-agency force  untuk menyumbat sumber pendanaan kelompok teroris.
dikatakan, bahwa dasar pergantian presiden, sesuai pasal 8 uud 1945 hanya tiga kemungkinan; yaitu mangkat, berhenti, dan tidak dapat menjalankan kewajiban.
akan tetapi, kemenangan peru itu menghambat langkah uruguay yang berada di urutan kelima di bawah brasil.
mulut para napi terkatup rapat.
sendiri sekarang, yang dinamainya sunyah record.
terkait dengan ini, ada sebuah ilustrasi yang saya dapat minggu lalu ketika bertemu teman lama, seorang dokter spesialis.
senior saya di bulaksumur, soetatwo hadiwigeno, berkali-kali mengingatkan bahwa kita amat memerlukan lobi jepang yang kuat, yang belum tercermin atau kurang terwakili dalam kabinet baru.
dua anak laiya, jesi sahputra (15) dan indrawan sahputra (12) saat ini masih dirawat di sebuah rumah sakit di amandraya.
lolos dari maut
pt kujang membantah
jika pada akhirnya jazz menemukan bentuknya seperti yang terdengar dari suguhan incognito, itu merupakan konsekuensi dari sifat jazz yang terbuka.
usulan masuknya utusan golongan dalam komposisi mpr itu murni hasil rapat pleno f-ug mpr setelah mendapat aspirasi masyarakat.
salah seorang korban keracunan makanan itu ialah wawan (5), anak ahim, yang menurut rencana akan dikhitan senin pagi.
bentrokan terjadi di dalam halaman kampus, di depan pintu gerbang.
antara lain pos-pos yang harus dibayar di perjalanan kepada oknum petugas polisi dan di pelabuhan kepada oknum petugas bea dan cukai, petugas pelindo, petugas kplp, dan petugas satuan pengawal (satwal).
waktu tempuh berlayar ke sana sangat tergantung musim angin barat.
fia, yang tidak pernah tegas mengatur apa yang disebut sebagai team orders, dalam pernyataannya, mengatakan, kubu ferrari akan diminta menjelaskan insiden itu, juga insiden yang terjadi di podium.
alasan partai golkar agar dpr meminta mpr melaksanakan si mpr karena presiden abdurrahman wahid tidak sungguh-sungguh mengindahkan memorandum kedua.
akan tetapi bagi pansus, kata bachtiar, tidak menjadi masalah.
dalam suratnya, kwik melampirkan salah satu usulan menyangkut penyelesaian pkps sjamsul nursalim, yang pernah dibuat kantor pengacara kartini muljadi.
darah pun mengalir deras dari mulutnya.
hakkinen yang
pelantun lagu  virgo  itu membelakangi para wartawan, mengenakan setelan biru tua serta memakai sandal berwarna biru.
saya minta pula agar brunei darussalam diundang.
pertama dikira saya seorang intelektual, karena saya memakai kacamata, dan kedua saya dikira seniman, karena film-film saya selalu jeblok tidak menghasilkan uang.
di tengah hujan yang melanda new york, upaya pencarian korban terus dilakukan.
proses penyelesaian masalah pkps didasari bahwa pemerintah mempunyai perangkat yang mendukung stick and carrot approach, yakni bahwa pemerintah mempunyai perangkat hukum yang dapat menghukum apabila para debitor tidak kooperatif.
tapi, kita sebetulnya tidak, ketika pansus ini dibentuk, dia didasarkan pada uu no 4 tahun 1999 mengenai susunan kedudukan.
kini ada pemikiran untuk mengonsentrasikan pada bidang tertentu yang menyentuh langsung kepada masyarakat miskin.
lebih liberal dengan berbagai fasilitas pendukung.
artinya, bila pelakunya
tanpa bekal pendidikan tinggi, penduduk masih mampu menghidupi keluarganya meskipun pas-pasan.
langkah-langkah pemerintah indonesia untuk mengatasi masalah aceh mendapat sorotan dunia internasional.
soalnya, penahanan dirinya itu juga bukan hanya merugikan dirinya, tetapi juga keluarga dan rekan-rekannya.
mengenai belum adanya hasil audit penggunaan dana untuk program jps yang diselenggarakan tahun 2000-2001 yang mengalami kebocoran, kalla mengatakan, audit belum bisa dilaksanakan karena penyaluran dana tersebut ketika itu terlambat tiga bulan sehingga harus menunggu tiga bulan lagi.
masih ada peluang bagi  politik kedai kopi  untuk mencari pasar, mengingat pemilu akan berlangsung tahun 2004.
kalau lambat kita juga yang disalahkan, demikian juga kalau terlalu cepat.
beras itu merupakan pesanan pedagang-pedagang asal indonesia.
sekarang saatnya elite pemimpin melakukan hal terbaik untuk bangsa indonesia meskipun untuk memperbaiki semua yang sudah rusak dibutuhkan banyak waktu, perhatian, dan uang.
pada sebuah kesempatan, kepala bulog widjanarko puspoyo mengatakan, dana nonbudgeter bulog sejak awal memang didesain untuk menjadi sumber keuangan bagi penguasa waktu itu.
dan, karena saat ini sedang dalam proses pengalihan portofolio dari bdn dan bni ke bppn, ibu belum bisa melunasi utangnya.
sebuah paket berisi bom rakitan meledak dan mencederai seorang wanita muda lita
panasnya suasana politik di jakarta ternyata tidak banyak berpengaruh pada aktivitas sehari-hari warga di berbagai daerah, termasuk di surabaya, pada hari sabtu kemarin.
menyikapi penembakan atas aipda sumantak siregar, anggota poltabes medan, pada jumat dini hari oleh dua orang tak dikenal, pangdam mengimbau agar semua kesatuan tidak terprovokasi.
itu, kan, imbauan.
imam samudra
wahab adalah mantan kondektur bus tersebut di malang.
menurut  curriculum vitae-nya, sumitro sehari menghabiskan dua bungkus rokok putih plus 20 cangkir kopi dan pencandu main tenis.
magnis yang sehari-harinya mengajar di sekolah tinggi filsafat driyarkara jakarta menegaskan, keberagaman kelompok kepentingan dan latar belakang di masyarakat harus disikapi secara arif oleh elite politik dan pemerintahan, sehingga tetap terpelihara situasi yang harmoni.
crime is a kind of human behavior.
menurut wakil ketua komisi i dpr sembiring yang sempat bertemu dengan chun, parlemen korea selatan justru lebih dulu menawarkan kepada rokaf (republic of korea air force) agar  tetap  membina hubungan dagang dengan pt di.
faktor pemicu lainnya, bakal naiknya (lagi) harga bahan bakar minyak dan tarif listrik.
dalam pidatonya, hamzah haz mengatakan, di indonesia terdapat sekitar 4,3 juta kepala keluarga yang tidak mampu memenuhi kebutuhan keluarganya akan rumah.
satu-satunya yang diperbolehkan oleh kreditor adalah penjadwalan kembali ( rescheduling ) utang, itu pun harus dengan alasan yang kuat.
di lain pihak, karena ketertutupan itu, dpr gagal menjalankan peran check and balances.
sementara itu, siti fatimah (24), istri sumarno yang dinyatakan tersangka oleh pihak kepolisian, datang ke polda jatim untuk menjenguk sumarno, rabu sekitar pukul 11.00.
terhadap tuntutan itu, latuconsina menyebutkan, komisi i harus meminta penjelasan dari kepala polda metro jaya lebih dahulu.
konsekuensinya, matori harus membubarkan pkb-nya-yang disebut sebagai pkb nonkonvensional-dan sekaligus membatalkan mlb pkb versinya.
sementara pakar hukum dari surabaya, dr harjono, mengemukakan, dihentikannya proses amandemen konstitusi akan mengakibatkan kekacauan konstitusi.
sebagai seorang beragama, ia tetap mengharapkan ada mukjizat tuhan terjadi pada diri suaminya.
itu sebabnya, stimulus ekonomi dengan pembangunan infrastruktur akan banyak membantu dalam jangka pendek.
oleh karena itu, terhadap dua butir yang memang harus diformulasikan lebih baik lagi, delegasi pemerintah siap untuk melakukan pembahasan secara intensif.
presiden juga harus mengondisikan agar islam mayoritas, seperti nahdlatul ulama (nu) dan muhammadiyah, berpihak padanya.
ia membiarkan kandidat itu bergulat sendiri baru kemudian, jika tertumbuk kemacetan, ia memancingnya.
formulir dibagikan yang harus diisi oleh menteri-menteri terkait tentang apa alasan keterlambatan.
lembaga kepresidenan yang dulu merupakan pusat kekuasaan yang susah untuk dikendalikan, kini telah menjadi salah satu lembaga tinggi negara yang sejajar dan seimbang dengan lembaga tinggi negara lainnya.
juga ditanyakan bagaimana sebenarnya melihat perbedaan-perbedaan pandangan di dalam islam.
di tahun 60-an/70-an, mulai populer musik yang disebut berjenis langgam, antara lain seperti karya andjar any,  yen ing tawang .
sementara itu, dari jawa tengah dilaporkan, melonjaknya harga beras di pasaran umum sekarang ini dipastikan tidak akan bertahan lama.
industri andalan ekspor indonesia benar-benar menghadapi tantangan.
suyatun dan beberapa penumpang lainnya tidak tahu apa yang terjadi.
sebelum enrile dibebaskan, pemimpin oposisi lainnya, mantan duta besar filipina untuk as ernesto maceda, sudah lebih dulu dibebaskan dari tahanan, setelah pemerintah meringankan tuduhan terhadap dirinya.
ruu penyiaran itu selanjutnya akan ditandatangani oleh presiden untuk mendapatkan pengesahan.
ketika itu, mobil toyota kijang bank bukopin, yang baru saja mengambil uang dari kantor cabang pembantu pulo gadung, tiba di kantor kas kalimalang yang berlokasi di kompleks billy moon blok m1.
ketua fraksi reformasi ahmad farhan hamid mengimbau agar tandjung mempertimbangkan secara cermat untuk non-aktif.
kericuhan kecil juga terjadi, selasa malam, antara mqm dengan etnik komunitas pashtun yang berada di garis depan dalam menentang upaya pakistan menangani krisis.
dulu masih sekitar rp 17.000 per kilogram.
sebab itu, ia yakin tidak akan ada dualisme maupun perpecahan di
pertanyaan pertama bisa dijawab.
tekanan bertubi-tubi yang dilakukan figo, munitis, raul, dan juga roberto carlos akhirnya membobolkan gawang nigmatullin.
itu sebelum ada evaluasi.
itu penting.
apalagi, elda dan sendi sudah menunjukkan bakatnya yang luar biasa.
apalagi, ditunjang dengan situasi darurat yang sudah terdesak, sehingga perusahaan dapat mempercepat rups.
namun, kalau pada akhirnya dalam waktu yang tidak lama dia jatuh dan keadaan makin berantakan, negeri ini dan rakyatnya, paling tidak sebagian besar dari mereka, akan sangat menyesalkan kejadian itu.
sebagai anggota dpr, bagaimana mungkin dia memimpin tim eksekutif ke singapura dan cina.
sebagai alternatif, bii dapat saja melakukan provisi sebelum melakukan asset swap.
senada dengan munir, direktur advokasi pusat reformasi pemilu (centre for electoral reform-cetro) hadar n gumay yang ditemui terpisah mengemukakan, keengganan mpr untuk menyerahkan kewenangan penyusunan konstitusi kepada komisi konstitusi karena mereka tidak mau kehilangan kekuasaan.
itu terlihat dari cara kerja kawanan perampok yang dinilai cepat dan profesional.
dalam tuntutannya, sekretaris jenderal nccc klanarong chanthik menyatakan, thaksin dan istrinya telah mengalihkan kepemilikan berbagai saham bernilai jutaan dollar as kepada para pembantu rumah tangganya untuk menyembunyikan sebagian kekayaannya.
kalau bajaj, surat izin mengemudi (sim)-nya, kan, a khusus.
biaya konsultan di antaranya untuk pembiayaan konsultan manajemen, konsultan hukum, konsultan audit, konsultan humas, dan konsultan lainnya.
tengok saja karyanya  myself waiting for me .
contoh lainnya, kata bambang, adalah masalah perizinan senjata atau bahan peledak.
sedangkan 11 orang lainnya, masih dinyatakan hilang.
keputusan pemerintah menyebutkan akan membutuhkan waktu satu bulan untuk menentukan secara cermat obligor mana yang patuh dan mana yang ngemplang sebenarnya di mata masyarakat awam sudah sangat jelas.
kalau begitu, biar mereka bertemu dalam proses formal saja.
transparan dalam hal pengeluaran dana yang menyangkut keperluan anggota dpr dan
pemerintah telah menyiapkan skenario penyesuaian untuk mengantisipasi kemungkinan tidak tercapainya target pembiayaan luar negeri dan target pembiayaan dalam negeri dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2002.
pada rapat ini, para anggota dewan yang sebelumnya sudah menyetujui kenaikan dengan sejumlah syarat menyatakan menolak kenaikan dengan alasan formula dan kenaikan tarif belum dikonsultasikan pemerintah dengan anggota dpr.
kota mulia, ibu kota kabupaten puncak jaya, merupakan kota tertinggi dari permukaan laut di irja, 1.000-4.000 meter di atas permukaan laut.
kondisi itu memunculkan pemandangan adanya sabana luas yang terbakar.
gubernur m saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil daerah maluku menegaskan, aparat keamanan masih terus mengembangkan penyelidikan kasus tersebut dan siap mengantisipasi masalah keamanan di maluku.
komplotan perampok masuk ke rumah dengan cara mencongkel jendela tamu.
sementara itu, ketua komisi a dprd aceh mustafa glanggang di tempat terpisah mengatakan, kepala polda aceh brigjen (pol) chaerul rasyid harus mengundurkan diri bila tidak mampu mengungkapkan kasus kematian ht djohan dalam masa 44 hari sejak kematiannya.
hal serupa dilakukan oleh komunitas muslim.
sementara untuk produksi pt pupuk sriwijaya (pusri) harganya naik menjadi rp 125.000 per kuintal dari harga sebelumnya rp 115.000 per kuintal.
jumat (16/2) petang.
kondisi itulah yang dipatahkan oleh generasi bob dylan di awal 1960-an.
taufiq kepada kompas di jakarta mengakui, putusan yang dibuat majelis hakim agung yang dipimpinnya itu - dengan anggota ketua muda ma bidang hukum perdata tertulis soeharto serta ketua muda ma urusan lingkungan peradilan militer german hoediarto - itu pasti akan menimbulkan kontroversi dalam masyarakat.
pengamat pasar modal jasso winarto bahkan memperkirakan, investor asing paling hanya tinggal lima persen.
billah mengungkapkan, ada tiga kelompok aktivis prodemokrasi saat ini.
bisa dibayangkan apa yang terjadi tahun 2003, di mana afta sudah jalan.
sanksi   ketika ditanya, sanksi apa yang akan diberikan bila pengusaha terbukti telah melakukan pelanggaran, slamet menegaskan, timnya tak memiliki wewenang untuk melakukan penindakan.
di sisi lain, sampai 30 april 2001, bppn membukukan penerimaan rp 7,32 trilyun.
namun, menurut wimar witoelar, apa yang dihasilkan sidang paripurna dpr saat ini masih dalam proses yang memerlukan proses lanjutan.
bahan dasar tahu yang berupa kacang kedelai, digiling dan direbus oleh 80 perajin tahu yang ada di seluruh sumedang.
sugriwa bahkan merasa rugi telah mengorbankan ribuan anak buahnya untuk membela orang yang hiprokrit seperti rama.
kami masih menghitung jumlah pengungsi karena mereka tersebar di beberapa tempat.
suatu contoh umpamanya kasus oj simpson.
kalaupun ada, itu memerlukan waktu beberapa bulan.
umumnya, mereka minta bantuan pemerintah mengirim mereka ke surabaya.
pengalaman sutarta selama ini, wisatawan lokal itu berani pasang harga tinggi, artinya harga sewa mahal pun bukan masalah.
pertemuan akan dilaksanakan hari kamis ini, yang seharusnya berlangsung rabu.
diduga kuat, 35 distributor yang tersebar di 28 kabupaten di jatim telah mendistribusikan pupuknya ke daerah di luar wilayah kerjanya.
lebih penting lagi, liburan sekolah yang biasanya tidak terarah bisa diisi dengan kegiatan yang sangat bermanfaat.
saya kira juga menkeu harus memeriksa segera pendanaan jamsostek.
sedangkan dunia pengacara sejak tahun 1980-an banyak diintervensi dan mengalami perpecahan.
sebab itu, pemerintah harus mengambil kebijakan untuk mengantisipasi adanya potensi kemerosotan dalam bidang ekonomi.
apa lagi penjualannya sampai ke surabaya, bandung dan medan.
sementara itu, jajaran dewan pimpinan pusat partai keadilan (dpp pk), yang hari senin menemui pimpinan dewan perwakilan rakyat (dpr), mendukung sikap majelis ulama indonesia (mui) dan ormas islam mengutuk kezaliman dan terorisme israel.
pengamat pasar uang farial anwar mengingatkan, jika masyarakat meneruskan rencana aksi penyapuan (sweeping) atas warga as sebagai bentuk protes atas serangan as ke afganistan, pemerintah akan menghadapi kesulitan besar.
saya  complain  berat.
lrt memang merupakan sarana
jika sudah lima persen, rasio utang dengan sendirinya turun.
harus berhenti
unjuk rasa yang dilakukan untuk memperingati hari pendidikan nasional yang jatuh pada tanggal 2 mei itu berlangsung di depan kantor dprd kota medan dan kantor dinas pendidikan nasional sumut.
kondisi masyarakat di tiga kecamatan dilaporkan memprihatinkan sejak warga di sana ketiadaan penghasilan untuk membeli beras dalam dua bulan belakangan ini.
hari kedua, kamis, sebagian sudah ada yang buka, tapi hanya setengah hari.
diselenggarakan atas kerja sama warta ubaya (universitas surabaya), dinas
karena itu, tergantung sekolah ini, ingin tetap seperti sri menari yang hanya memamerkan keindahan ataukah seminari yang mengembangkan pendidikan sesuai dengan paradigma zaman.
delapan unit mobil juga terlihat rusak terkena peluru.
semuanya anggota komisi ii dpr.
pakar hukum prof dr m dimyati hartono yang ditemui kompas dan tvri hari minggu di sanur, bali, menilai penahanan akbar tandjung merupakan hal yang akan mendewasakan rakyat tentang bagaimana berpolitik secara benar, yaitu jangan menggantungkan pada figur saja.
serangan penyakit yang mematikan ini terhadap warga jakarta yang baru saja terkena musibah banjir belum berhenti.
dana itu diambil dari apbn.
menurut yudhoyono, dirinya akan loyal terhadap keputusan itu, namun ia tidak bisa memenuhi tawaran presiden abdurrahman wahid yang tetap memintanya agar mau duduk kembali dalam kabinet usai dilakukan  reshuffle .
padahal, dalam perhitungan kasar sebelumnya, karate amat berpotensi merebut minimal tiga emas.
karena itu, ancaman zionis israel terhadap masjid al-aqsho merupakan ancaman terhadap umat islam.
pengheningan cipta ini disusul dengan pengumandangan lagu kebangsaan as  god bless america  oleh seorang wanita, yang kemudian diikuti oleh mereka yang berada di ruangan besar tersebut dengan khidmat sembari meletakkan tangan kanan di dada.
sementara itu, jajak pendapat di swedia hari selasa juga menunjukkan, adalah salah jika amerika serikat sampai menyerang afganistan andaikata pemerintah negeri itu tidak menyerahkan osama bin laden -tersangka utama kasus serangan teroris di as.
saat itu, michael owen membungkam suporter tuan rumah di stadion olimpiade roma dengan kedua golnya.
jika suatu gunung meletus, barulah profesi ini disebut-sebut, karena mereka memang yang memberikan data terkini mengenai aktivitas gunung api yang sedang aktif-aktifnya.
jika harga beras tersebut dikonversi ke mata uang dollar as, maka harga beras di indonesia sekitar 300 dollar as per ton (kurs sekitar rp 9.800 per dollar as).
sejauh ini, kenyataan menunjukkan bahwa memang, menurut perhitungan, menjual bca lebih menguntungkan ketimbang tak menjualnya.
iwan (50), suami ny haryati, sempat melihat pula dua orang tidak dikenal, tengah berdiri di rel kereta tidak jauh dari rumah mereka.
menneg bumn menekankan, kepala bppn baru tidak boleh terlalu banyak melakukan negosiasi yang menguntungkan para obligor dan debitor dalam penyelesaian kewajibannya kepada bppn.
terkait dapat diambil dari dana anggaran pemerintah setempat, bahkan lebih jauh
ini bukannya tugas dpr untuk memeriksa.
siapa pun pemenang dari partai nanti, yang pasti para penonton di stadion maupun pemirsa televisi akan dibuat kagum dan tersedot perhatiannya selama 90 menit menyaksikan laga kedua kesebelasan.
penyelidikan kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) menunjukkan perkembangan menarik.
akhirnya disepakati rachman akan menjelaskan sampai selesai dan anggota komisi ii dpr yang tidak puas bisa mengajukan pertanyaan lagi.
mobil untuk kegunaan lainnya tidak boleh diimpor.
memaksakan perpanjangan pkps lebih dari masa bakti kabinet mungkin mengundang interpretasi sebagai suatu usaha untuk menunda penyelesaian masalah ke masa yang akan datang.
pemerintah dianggap tidak fair karena hanya mengumumkan nama obligor yang tidak kooperatif, sementara obligor yang patuh tidak pernah disebut dengan jelas.
seorang pejabat serta beberapa saksi mengatakan hari rabu (7/3) bahwa petasan mungkin menjadi penyebabnya.
bahkan, menurut letkol siahaan, wajah pilot naas ini terlihat murung pada saat pamitan kedua.
yang tersisa hanya celana dalam para pemain.
dalam peristiwa itu sebuah pos jaga di lp porak-poranda.
puluhan orang berjubel dan tetap dilayani membayar telepon di yantel yang berhawa sumpek.
tahun 1993-1996, ia menjadi ketua badan perencana pembangunan daerah (bappeda) aceh.
bahkan, si bungsu dian dengan ramah menyambut kedatangan teman sekolahnya di smp pangudi luhur yogyakarta.
ironisnya, tingkat kemiskinan penduduk di indramayu tak pernah turun.
namun, diakui, untuk mewujudkan gerakan moral berupa pengisolasian secara sosial itu tidak mudah, mengingat persoalan akuntabilitas dalam budaya masyarakat kita tampaknya masih dianggap sesuatu yang asing.
aspek keempat dari jendela konsumen (publik) ialah tanggung jawab pada  public service  pt telkom itu sendiri.
juru bicara presiden percaya, publik akan mempunyai kejernihan untuk menilai seluruh proses politik di dpr dan seluruh hukum yang belum selesai, bahkan belum terjadi.
dibandingkan perolehan kursi di mpr/dpr, ppp memperoleh nilai empat atau setara dengan empat jabatan menteri di kabinet.
disapu banjir
namun, bentrok tidak terjadi meski kedua kubu saling berhadapan dan meneriakkan yel saling mengejek.
rrc membebaskan ekonominya ke paham kapitalis.
libatkan semua pihak
apabila presiden abdurrahman wahid merealisasikan niatnya untuk tidak hadir dalam sidang istimewa (si) mpr hari ketiga senin besok, hampir dapat dipastikan pada hari kamis (26/7), indonesia memiliki presiden baru, saat mpr menetapkan megawati soekarnoputri sebagai presiden.
langkah selanjutnya yang harus dilakukan presiden, kata muhaimin, presiden segera memilih calon alternatif lain.
bila hal ini tidak diubah, berarti sistem tarif telepon tetap rumit.
tetapi, kita harus memegang itu semua demi konstitusi.
warga negara asing di jakarta diimbau untuk menjalankan aktivitasnya seperti biasa.
sebab, untuk menaikkan harga sebesar 10 persen saja, para pengusaha kesulitan.
kerja sama di antara gerakan terorisme membentuk jaringan terorisme regional dan internasional.
seseorang yang sq-nya tinggi akan lebih mampu mengendalikan dirinya di tengah badai dan cuaca kehidupan yang bergejolak dan tidak bersahabat karena kedekatannya dengan tuhan yang belaian kasih-nya selalu dirasakan dalam setiap detak jantung dan langkah kakinya.
polisi dari polsek metro jatinegara lalu mengejar dan menembak ke arah narapidana itu, yang dibalas irwan dengan tembakan.
apa yang terjadi di afrika selatan, berbeda dengan apa yang terjadi di burundi dan negara-negara sedang berkembang lainnya.
begitupun atribut berbau pdi perjuangan, dan ketua umumnya megawati soekarnoputri, yang juga putri bung karno.
kelima, pembangunan gedung pertemuan masyarakat.
karena itu, angie jadi makin kuat dan makin bagus permainannya.
waktu dia juga melihat saya, langsung diacungkan kepalantangannya kepada saya.
wakin menilai tindakan massa sudah bersifat anarkis dengan merusak sejumlah rumah ibadah dan pertokoan.
memperpanjang waktu tidak akan mengubah sikap dari pihak yang tidak kooperatif ini.
kan, kitanya masih sekolah.
meskipun banyak argumen dikemukakan bahwa kelompok usaha kecil menengah lebih tahan terhadap krisis dan saat ini bisa menggantikan peranan korporasi besar sebagai peminjam dana bank, bagi bank, perubahan klien dan biaya pencarian klien yang baru tidaklah mudah dan tidak murah.
bersama dengan itu, mereka melengkapi diri dengan senjata tajam.
saya tidak bisa ke mana-mana lagi.
kedua petinju kelas berat ini sedianya sudah berlaga bulan april lalu di las vegas.
suara mesin penggilingan kedelai, terdengar hampir sepanjang hari di kampung yang padat penghuni itu.
apalagi untuk menjadi seorang spesialis atau profesional, di zaman kini, siapa saja bisa melakukannya.
untuk itu, diperlukan konsensus di mpr untuk menyepakati model penyelesaian yang diharapkan.
lengkaplah sudah apa yang disebut oleh wartawan asing sebagai tontonan panggung itu.
sementara prijadi menjawab pertanyaan anggota komisi iv dpr dalam rapat kerja (raker) dengan pemerintah, selasa, menyatakan, rencana impor mobil mewah untuk ktt g-15 itu sebenarnya belum final.
begitu pula peledakan bom di ambon maupun aceh, gaungnya hanya samar-samar terdengar di jakarta.
sedang faisal baasir mengatakan, hamzah cukup menambah 70 sampai 80 suara untuk memenangkan pemilihannya.
menurut mirza, jumlah bank yang belum mencapai npl maksimal 5 persen saat ini masih sangat banyak, lebih dari 100 bank.
indeks nikkei 225 bahkan turun hingga 33,56 persen menjadi 10.542,62, atau penurunan terburuk selama tiga tahun terakhir.
ambisiusnya doktor ekonomi berusia 53 tahun ini sudah tampak beberapa tahun lalu ketika ia seorang senator mewakili kawasan central luzon.
maka, begitu ada ketidakpuasan yang diwujudkan dalam bentuk melawan aparat kepolisian, pejabat tinggi malaysia seperti kebakaran jenggot.
ketua umum walubi siti hartati murdaya dalam sambutannya mengatakan tahun ini adalah tahun yang memprihatinkan.
pejabat pemerintah maupun elite di partai politik hendaknya tidak ikut mengeluarkan pernyataan yang bisa menambah keresahan masyarakat, yang memang sedang dalam kondisi tidak menentu.
selanjutnya, loi merupakan syarat untuk pengucuran bantuan imf, serta syarat bagi penjadwalan utang luar negeri pemerintah sebesar 2,8 milyar dollar as, pada tanggal 31 mei mendatang di paris, perancis.
demikian target yang dicanangkan wakil presiden (wapres) hamzah haz, sabtu (27/10), bagi gerakan masyarakat untuk menangani permukiman kumuh.
penyelesaian masalah yang berhubungan dengan kejahatan tidak akan berakhir hanya dengan membasmi orang-orang yang telah melakukan tindak kejahatan.
agen rahasia pakistan juga dipercaya mempersenjatai dan melatih para pejuang taliban.
dan, karena itulah, kewajiban menjalankan kedua ibadah ini hanya berlaku bagi mereka yang betul-betul mampu secara ekonomis-finansial.
kontrak ini memungkinkan para pelanggan industri membayar harga listrik tetap dalam jangka waktu lima hingga sepuluh tahun dalam mata uang dollar as.
ujar seorang petugas tanpa rasa berdosa.
di tempat ini hamdani diperiksa sebagai tersangka.
pintu, dan jendela selalu ditutup rapat, serta meminimalkan aktivitas fisik.
selain syafii, hadir sebagai pembicara ketua pengurus besar nahdlatul ulama salahuddin wahid, tokoh pers jakob oetama, staf pengajar universitas indonesia chusnul mariyah, dan pengusaha teddy p rachmat.
sikap menduga-duga seperti ini bisa memicu spekulasi dan kepanikan masyarakat, seperti pada pengalaman penutupan 16 bank pada 1 november 1997.
pm autralia john howard menyatakan, ia telah menerima laporan tentang 16 kasus anthrax.
sekiranya as tetap melaksanakan ancamannya terhadap afganistan, implikasinya sangat luas.
di babak pertama itu, kinerja sektor depan dan belakang mu sangat pincang.
tampil juga berbicara motor gerakan nurani parlemen (gnp) amin aryoso, wakil ketua panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr slamet effendy yusuf, dan koordinator badan pekerja konsorsium reformasi hukum nasional (krhn) firmansyah arifin.
pantauan kompas di cilacap, banjir yang menggenangi desa-desa di kecamatan kawunganten, sidareja, mulai surut.
pihak pt dirgantara indonesia belum menjelaskan status kepemilikan pesawat tersebut.
terutama perlakuan elite politik terhadap presiden abdurrahman wahid karena semua sudah tahu jatim merupakan pusat warga nahdlatul ulama (nu) dan menjadi pendukung paling loyal.
dengan memperhatikan aspirasi yang berkembang di masyarakat, sekalipun terdapat mekanisme proses pembentukan undang-undang sesuai dengan tata tertib dpr dan ruu kepolisian sudah dalam tahap disahkan oleh panitia kerja kepolisian, hendaknya proses itu tidak sampai mengorbankan yang lebih prinsip, yaitu substansi kebenaran dan kepentingan rakyat.
dibanding dps telomoyo dengan 12 anak sungai dengan daerah genangan 4.500 hektar yang relatif lebih aman dari ancaman banjir, dps mawar mempunyai masalah banjir yang cukup berat.
kedutaan as di manila, jumat, mengungkapkan, jenazah yang ditemukan di filipina selatan pekan lalu, adalah turis asal california yang diculik abu sayyaf sejak juni lalu.
sayangnya, baik masyarakat luas, para debitor, maupun para pejabat pemerintah itu sendiri meragukan kredibilitas dari perangkat hukum untuk memakai stick tersebut.
amien rais didampingi wakil ketua mpr jusuf amir feisal (fraksi partai bulan bintang), nazri adlani (fraksi utusan golongan), ketua dpp partai amanat nasional (pan) abdillah toha, dan sekretaris fraksi reformasi mpr patrialis akbar.
saat penembakan terjadi, puteh sedang mengadakan jumpa pers dengan sejumlah wartawan di rumah dinasnya sehubungan dengan rencana kunjungan presiden megawati itu.
dari kotak itu, yose rizal hanya mengambil benda bulat dari besi, yang belakangan ternyata granat aktif.
dan harga pemutusan kontrak itu tidak murah, rp 290 milyar lebih.
kalau diperlukan, secara pribadi akbar tandjung bersedia memberikan jaminan.
meski kepulan asap mulai membahayakan dan mengganggu aktivitas masyarakat, pemerintah provinsi dan kabupaten/kota se-kalbar belum mengalokasikan dana khusus untuk membiayai upaya pengendalian kebakaran.
dari jumlah itu yang ikut masuk ke dili tidak sampai 100 personel.
sejumlah mobil yang tidak sempat dipindahkan hancur dirusak massa.
meski demikian, pemerintah akan berusaha mengembalikan uang negara yang telanjur dikeluarkan untuk menanggung perusahaan yang sekarang ada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
ratusan polisi dikerahkan hari selasa di karachi guna mencegah lebih dari 5.000 mahasiswa islam radikal yang berdemonstrasi anti-as untuk mendekati konsulat as.
kashmir sudah tidak bisa dinegosiasikan lagi serta lebih menginginkan
beban bunga obligasi
kolata menutup bukunya dengan mengutip pendapat seorang pakar bernama steen williadsen yang amat yakin bahwa manusia pasti akan diklon secara sengaja suatu hari.
ini menjadi tanggung jawab militer dan bukan gubernur sebagai pds.
pemasukan berasal dari bunga bank, dan sebagian berupa sumbangan dari pembaca.
kami memahami, dan yang ditunggu pasar saat ini adalah konsistensi, implementasi dan kerja sama yang baik.
di bawah gerimis, kaka, vokalis slank berambut gimbal ala bob marley-yang kalau keramas saja susah-membuka pertunjukan dengan satu nomor dari album terbaru  virus  berjudul  utopia , kemudian dilanjutkan dengan lagu  percuma .
diduga, baxter bunuh diri.
selain itu, tampak juga para pengemis dan peminta-minta, mulai dari nenek-nenek hingga anak-anak mengharap sedekah dari para pengunjung.
dia mengatakan, peristiwa sekitar pukul 13.30 itu terjadi setelah sekitar dua jam sebelumnya seorang pria bernama zulkarnain yang diyakini aparat sebagai anggota gam ditembak mati di cot tunong.
laksamana mengatakan, penegakan hukum merupakan kunci jika memang pemerintah ingin mempertahankan pola pkps yang lama dengan segala kelemahannya.
di sebuah warung di jalan cipinang jaya no 30, jakarta timur, jumat (23/2) malam, aris tewas seketika ditikam teman-temannya saat berpesta minuman keras hingga mabuk.
lalu lintas macet.
saat pemeriksaan, tim puslabfor didampingi jajaran serse kepolisian resor (polres) gresik, serse kepolisian daerah jawa timur (polda jatim), tim identifikasi polda jatim, dan badan pengendalian dampak lingkungan daerah (bapedalda).
umumnya pedagang itu datang dari plered, kabupaten cirebon, kuningan, kabupaten kuningan, dan daerah-daerah lain di jabar.
seminggu sebelumnya, kata wimar, presiden telah mengatakan hal itu dan setahun terakhir ini memang telah mencoba melaksanakan semua agenda reformasi sebaik-baiknya meski diakuinya dengan banyak melakukan kompromi politik dengan kelompok atau pihak lain, ternyata hal itu juga tidak bisa berjalan dengan baik seperti diharapkan semua.
nurcholish mencermati kelemahan kepemimpinan presiden abdurrahman wahid adalah tidak adanya visi yang dibangunnya, yang dapat menjadi referensi bagi semua.
hasilnya, pemberian beta karoten terhadap kultur in-vitro limfosit t mencit bertumor kelenjar susu diketahui dapat mempengaruhi ekspresi il-2ralfa.
di bagian dalam kamar hanya terdapat tikar pandan yang sudah lusuh dan berlubang di sana-sini.
sebagian anggaran sebesar rp 4,7 milyar disediakan untuk polda metro jaya dan kodam v jaya.
menurut ibunya, haripah (25), matsiji sudah sakit sejak di penampungan.
maka, ia meminjam kepada usman sani sebanyak 100 gulden.
presiden uzbekistan islam karimov, rabu lalu, mengatakan, negaranya belum mengadakan negosiasi kemungkinan membuka wilayah udaranya untuk as, tetapi masalah itu akan dipertimbangkan dalam pembicaraan nanti.
dari hasil penyelidikan kejagung, kata muljohardjo, ditemukan adanya penyimpangan prosedur atas penyaluran penyertaan modal pemerintah (pmp) dan pinjaman dana reboisasi sebesar rp 49.005.731.128,27 untuk rencana karya tahunan (rkt) tahun 1994/1995 sampai dengan tahun 1996/1997.
budaya toleransi dan jujur; 5.
padahal, orang-orang seperti mereka-para penjaga pompa atau pintu air-itu mungkin bisa disebut sebagai para penjaga ibu kota dari serangan banjir atau genangan yang lebih parah.
timah ini juga makin menarik orang karena banyak sekali cerita tentang orang
para petugas sekolah kemudian menyuruh anak-anak lari ke halaman sekolah setelah memanggil polisi.
para pelobi
menurut syamsul, meskipun perusahaan tempatnya bekerja  adalah perusahaan asing, hingga saat ini tidak ada gangguan pada bagian produksi.
hanya tinggal satu tembok setinggi empat meter yang memisahkan napi dengan dunia luar.
massa pun ramai-ramai mendatangani mapolsek taman untuk meminta darmi.
di tengah upaya menuju perdamaian di maluku, bentrok antarwarga kembali terjadi di pulau ambon hari jumat (16/3) petang.
meskipun demikian, indonesia tetap membutuhkan lembaga keuangan internasional tersebut.
kepada setiap puskesmas yang menerima obat-obatan ini, kalalo memesankan agar obat itu tidak diperjualbelikan ke masyarakat.
menghidupkan kembali tuduhan seperti yang disampaikan roy bb janis, kata lubis, menimbulkan kecurigaan ada kekuatan politik yang menghendaki kembalinya sistem kekuasaan otoriter.
hingga kemarin polisi masih melanjutkan perburuan para tokoh pembangkang lain, termasuk mantan kepala kepolisian nasional filipina (pnp) panfilo lacson dan senator gregorio honasan.
dki dan suku dinas pu jakarta utara tengah memperbaiki tanggul yang bocor dengan menutup bagian yang jebol dengan karung pasir.
komunitas keamanan
sebaliknya, peningkatan pajak ini akan berpengaruh positif terhadap pilihan investasi lain.
imf yang dipimpin deputi direktur imf asia pasifik anoop singh.
sulit dimengerti, jual beli budak ternyata
bersamaan dengan berhentinya kopaja, usaini pun langsung berteriak sambil menunjuk ke pelaku pencopet telepon genggamnya.
menurut rizal, surat izin pemeriksaan terhadap nuriana telah dilayangkan kejaksaan tinggi jabar melalui kejaksaan agung sejak tanggal 29 november lalu, namun sampai sekarang belum ada jawaban dari presiden.
ditambahkan, pasokan bbm di jateng dan sekitarnya sebenarnya relatif aman.
dalam angka jumlah korban itu belum termasuk mereka yang cedera, diperkirakan sekitar 33.000 orang, sementara ratusan ribu jiwa lainnya kehilangan tempat tinggal.
perubahan-perubahan tersebut, lanjutnya, tidak bisa dilakukan sebagaimana membalikkan telapak tangan.
di depok   sementara itu, sebuah ledakan juga terjadi di depok.
sebagai provinsi ke-10 di lingkungan negara kesatuan ri waktu  doeloe , sunda ketjil dengan enam pulau utamanya, yakni bali, lombok, sumbawa, flores, sumba, dan timor, memilih singaraja di bali sebagai ibu kota provinsinya.
maka, gelombang sedikit saja sudah cukup untuk menenggelamkan.
adanya pembedaan inilah yang menurut ikhsan menimbulkan isolasi ekonomi dari politik.
menjelang terjadinya ledakan bom di atas jembatan kereta, beberapa warga sekitar yang terdekat, sempat kumpul-kumpul di depan rumah iwan.
ditambahkan, aksi teroris itu mendapat dukungan penuh dari bawah.
sedangkan benda yang diklaim petugas ditemukan di dalam tas tangan agus dwikarna, berupa gulungan kabel.
biaya perawatan dan perbaikan sarana dan prasarana yang harus ditanggung
komisi pemilihan umum (ec) thailand, minggu (7/1), menyatakan, menunda untuk jangka waktu tak terbatas pengumuman hasil resmi pemilihan umum hari sabtu lalu karena adanya sejumlah kesalahan teknis, kejadian tak diinginkan, serta keluhan atas proses penghitungan.
kedua, ada  teamwork  yang memiliki kecakapan manajerial profesional.
antihuru-hara, lengkap dengan helmnya.
pemerintah taliban melarang perempuan sekolah.
wartawan kompas, baldi fauzi, yang tengah melaksanakan ibadah di madinah dalam rangka ibadah haji, kamis (1/2) menyampaikan, suhu udara di madinah mulai naik walaupun masih tetap dingin.
dalam keputusan ini akhirnya pemerintah kembali berpegang pada perjanjian pkps awal yang terdiri dari tiga bentuk.
los angeles lakers memperlihatkan dominasinya pada tiga bulan terakhir ini di liga bola basket amerika, dalam perjalanan mereka membukukan gelar juara kompetisi bola basket national basketball association (nba) kedua kalinya.
dpp partai golkar, tambahnya, meminta agar para hakim di pn jakarta pusat betul-betul menegakkan keadilan demi keadilan itu sendiri, bukan demi memuaskan pendapat umum atau kekuatan politik tertentu.
menurut keterangan yang dihimpun di lokasi kejadian, hidangan yang disajikan ahim untuk tamunya itu terdiri atas nasi, bihun, telur dadar, dan kerupuk udang.
sebab, lilin yang digunakan kedua adiknya sudah dimasukkan ke dalam mangkuk berisi air.
kenaikan sebesar masing-masing 6 persen dalam empat tahap ini sesuai dengan kesepakatan pemerintah dengan dpr untuk menaikkan tarif listrik pada tahun 2002 secara bertahap setiap tiga bulan.
dengan mengacungkan senapan, salah satu dari mereka meminta lampu dalam mobil dinyalakan.
karirnya di bidang perminyakan dimulai saat almarhum memegang jabatan menteri urusan minyak dan gas bumi dalam kabinet dwikora yang disempurnakan antara februari-maret 1966.
masalah di kereta api, terutama kecelakaan tabrakan, tampaknya tidak akan berkurang, bahkan cenderung bertambah akibat beberapa hal.
uzbekistan selama ini dikenal sebagai negara paling mandiri dari pengaruh moskwa dan akan berusaha keras mempertahankan pengaruhnya di wilayah tersebut.
kunjungan pertama
mereka mengalami kejutan budaya yang amat sangat dahsyat.
bukan hanya suhandi yang menderita sakit dengan gejala awal yang hampir sama.
meskipun israel menunda serangan ke jalur gaza, penduduk palestina di kawasan sempit tersebut tetap mempersiapkan diri menghadapi kemungkinan serangan israel itu.
kelima, secara teoritis, penurunan suku bunga sektor perbankan akan membantu mendongkrak gairah pasar modal.
staf ahli bidang penerangan pdsd maluku marthen l djari, selasa sore, memaparkan, keluhan mengenai kinerja intelijen di maluku sebenarnya merupakan persoalan lama dan sudah berulang-ulang disampaikan kepada pemerintah pusat.
menurut laporan yang disampaikan keluarga korban ke kepolisian sektor (polsek) metro senen, jakarta pusat, sebelum kejadian penusukan tersebut, riki sering dimarahi yongki bahkan pernah diusir.
mereka ingin bekerja sama dengan pemerintah, aparat keamanan, dan masyarakat, untuk membangun diri.
meski semula sudah diduga, pengumuman status mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung sebagai tersangka cukup mengagetkan, terutama bagi tandjung dan para penasihat hukumnya karena sejak semula mereka yakin hal itu tidak mungkin terjadi.
data yang ada sekarang merupakan sumbangan data dari sucofindo.
jairani yang tidak bisa berenang pun ketakutan bukan main.
saya ingin maksimal, agar orang tahu bahwa kita, orang indonesia, juga mampu bekerja secara profesional.
secara administratif pemerintahan, pulau ini pun
seperti pepatah, pemberian maaf itu baru memiliki makna jika datang dari yang lebih kuat dan kuasa.
ini sangat penting.
adalah surojo bimantoro, sedangkan pengangkatan wakil kepala polri itu urusan
pihak rumah sakit tidak dapat mengotopsi jenazah, karena belum ada persetujuan dari keluarga.
ditambahkan, pihaknya kini masih menunggu hasil audit itu dari rizal ramli.
menurut army, sekitar 100 karyawan pt semen padang sudah bergabung dengan ribuan karyawan bumn lain di jakarta, selasa, guna menolak privatisasi dan mendesak laksamana sukardi agar diganti sebagai menneg bumn.
sementara itu, pada papan indeks standar pencemaran udara (ispu) di dua lokasi berbeda di kota pekanbaru, indikator menunjukkan keadaan udara di kota ini tertulis sedang.
tidak ada trauma.
di tempat itulah arafat berada sejak jumat lalu setelah markas besarnya diserang israel untuk mencari orang-orang yang diyakini israel terlibat dalam rangkaian aksi bom bunuh diri.
snla dibentuk tahun 1980-an dan telah beberapa kali melakukan aksi peledakan bom, maupun mengirimkan bom surat.
dua helikopter yang ditumpangi rombongan, satunya jenis puma milik tni au dan satu lagi bell-412 milik tni ad.
bimantoro juga menilai jumlah aparat keamanan di sampit sekarang ini sudah berlebihan sehingga secara bertahap akan dikurangi.
sejumlah hotel, toko-toko, dan restoran dihancurkan dalam kerusuhan selama tiga hari tersebut.
di tengah sidang paripurna mlb yang dipimpin mohammad mahfud md sedang memanggili peserta untuk persiapan pemilihan calon ketua dewan tanfidz pkb, minggu pagi, bertempat di belakang ruang sidang tiga ulama khas (berpengaruh-red) memanggil saifullah.
pada masa lalu, perusahaan-perusahaan asing hanya harus bernegosiasi dengan pejabat-pejabat terkait di pemerintahan pusat, dan perjanjian tersebut dijamin juga akan berlaku/ dijalankan di level daerah.
ia berharap, masyarakat akan mengikuti petunjuk pimpinan baik formal maupun informal agar tenang dalam menanggapi perkembangan yang saat ini terjadi di pusat maupun daerah.
menurut ahok, dewa yang kembali ke langit akan melaporkan apa saja yang telah terjadi di dunia setahun terakhir sekaligus membawa keinginan manusia untuk tahun berikutnya.
kelima pemain itu adalah william gallas, graeme le saux, albert ferrer, emmanuel petit, dan eidur gudjohnsen.
saldo per 31 juli 2001 rp  663.464.904
akibat langsung dari serangan as
pk-viz pun meninggalkan ujung landasan.
ia sependapat dengan warga marunda bahwa perencanaan yang harus dilakukan bukan sekadar memilih lokasi pembuangan.
dua bank publik, yakni pt bank international indonesia (bii) dan pt bank universal kemungkinan besar akan selamat atau terhindar dari tindakan pembekuan usaha dari bank indonesia (bi).
ketua gempita albert hasibuan kepada  kompas  di jakarta hari jumat (19/1) menyebutkan, pihaknya sudah mengirimkan surat kepada jaksa agung marzuki darusman.
menurut lukman hakim, mahkamah agung (ma) dan mk fungsinya jelas berbeda.
kami mengharapkan presiden, wapres, dan para pimpinan dpr dan mpr bisa datang ke dpa untuk mambahas materi tertentu untuk rekonsiliasi.
sebaliknya, yoon-jeong bermain konsisten dan sedikit melakukan kesalahan.
sementara bagi lazio, gelar  scudetto  merupakan sukses mempertahankan gelarnya sejak musim tahun lalu.
seluruhnya berbadan tegap, badannya kayak tentara, atau orang yang rajin olahraga.
berantam  terus.
mochtar pabottingi tidak sependapat bahwa upaya reformasi yang telah berjalan selama empat tahun mengarah pada kegagalan.
yang jelas, tegas ki timbul, dalam bahasa jawa, penempatan kata-kata harus pas agar makna kalimat yang diungkapkan tidak berantakan, pesannya pun bisa sampai tujuan.
diperlukan ketentuan yang baku yang dapat disepakati bersama.
seorang karyawan bank bca pusat juga memastikan, sejumlah dealer yang bekerja sama dengan banknya kesulitan mendapatkan bpkb.
ternyata di pelataran sudah berkumpul sejumlah rekan dari malaysia.
dokter yang mengoperasi adalah dokter ahli kebidanan dan kandungan, dr harliliati dsog, dibantu dokter ahli anestesi, dr dudik haryadi dsan.
ketika presiden
siaran televisi rusia yang menayangkan menit-menit terakhir sebelum serpihan-serpihan itu tercebur ke laut memperlihatkan, lima atau enam serpihan besar tampak jelas oleh mata melintas cepat di angkasa.
yang membedakan sindorim dengan tempat-tempat serupa lainnya adalah pelayanan sosial yang ditawarkan sebuah gereja di sana.
empat milyar
menurut dia presiden dan dpr berada dalam satu level.
yang hadir di gelora bung karno lebih heterogen ketimbang di balai sidang.
pemerintah dan dpr harus menunjukkan empati yang mendalam kepada rakyat.
mereka menyatakan hanya akan menerima bantuan makanan bila diserahkan lewat jalan darat.
presiden menginginkan tim tujuh dan wapres sudah bisa menemukan solusi sebelum tanggal 15 mei, yaitu sebelum presiden melakukan kunjungan ke thailand.
akan tetapi, meski gedung europe tower terbakar dan asap hitam membubung tinggi,  tidak ada korban jatuh  karena hari itu hari libur, hari buruh.
kelompok ini umumnya sedang menghuni di dalam lokasi pengungsian.
syarat utama dan kunci bagi terselenggaranya otonomi daerah, kata wapres, adalah adanya stabilitas politik dan keamanan.
saham-saham perancis dan jerman juga mengalami kenaikan, namun kemudian berjuang untuk tidak jatuh saat pasar as terpuruk beberapa saat setelah dibuka.
ia seorang pedagang.
di luar kebolehannya, predator juga memiliki kelemahan.
karena informal, kata amien rais saat jumpa pers, maka tidak ada notulen.
namun, pemeriksaan akan dilakukan bertahap dengan prioritas dari pimpinan tertinggi di bidang eksekutif, legislatif, yudikatif, dan pimpinan bumn/bumd.
dari data yang dipaparkan bi, ekspansi moneter yang terealisasi mulai maret 2000 sampai akhir tahun 2000 yang mencapai 23 persen, terlalu jauh di atas target uang beredar yang hanya 8,3 persen.
perubahan juga harus dilakukan oleh penguasa, untuk rela melepaskan kekuasaan mereka di dalam melakukan distribusi peluang bisnis yang mempunyai potensi keuntungan yang besar dan penda-naan yang besar, yang selama ini didistribusikan dan dikontrol dari pusat.
harapan f-kb   ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dpr taufikurrahman saleh mengaku kemarin sudah dihubungi heri akhmadi per telepon untuk ikut hadir dalam pertemuan tanggal 16 mei tersebut.
pengunjuk rasa yang tertangkap lalu dipukuli, diinjak, dan ditendang beramai-ramai sebelum diseret masuk ke arah kompleks gedung sate, untuk selanjutnya dibawa ke kepolisian daerah (polda) jabar.
sebelumnya, menkeu boediono dan pihak imf sendiri pernah mengatakan, persetujuan oleh dewan direktur imf akan diberikan sekitar dua minggu setelah loi ditandatangani dan sebelum pertemuan paris club berlangsung.
di sini, pajak malah semakin diperbesar.
untunglah kedua perusahaan ini cukup
begitu pula dengan masalah perpajakan, sama sekali tidak memberatkan pengusaha asing yang ada di indonesia.
namun, beberapa media massa mendapat kiriman faksimile dari kantor dpa.
responden akan menyatakan sulit untuk tak mengaitkan upaya itu dengan tujuan
sikap dpp   bila pekan lalu, 27 dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar mencalonkan dirinya sebagai wapres, kemarin giliran dpp golkar secara resmi mencalonkan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung.
komisi a dprd aceh yang diketuai mustafa a glanggang mengkritik inpres tersebut yang dalam pelaksanaannya dinilai lebih banyak menekankan faktor operasi keamanan dibanding faktor lainnya.
menurut sujadi, jalur antara purwakarta-cibungur, nagrek-cicalengka, kiaracondong-rancaekek, nagrek-cicalengka, dan banjar-tasikmalaya memang rawan pelemparan batu.
padahal, dalam situasi perang seperti ini, jika musuh sudah terkepung, bisa dihancurkan sewaktu-waktu.
sementara itu, hingga kini, keberadaan bin laden masih merupakan misteri.
hal ini kemudian mendorong rusia, norwegia, dan amerika serikat membangun sea launch, yaitu kapal anjungan peluncur roket.
biasanya rapat rutin itu diadakan seminggu sekali pada hari selasa.
sementara menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan menteri keuangan boediono juga sudah tiba di paris, rabu pagi waktu setempat.
saya di sini berjuang bukan semata mempertahankan kehormatan rakyat palestina dan bangsa arab, tetapi juga prinsip kemerdekaan dan kebebasan.
seorang presiden, menurut ketentuan yang berlaku, memang berwenang memerintahkan penggunaan dana nonbudgeter bulog.
mobil oil menggunakan teknologi modern, yaitu pengeboran dengan mata bor yang bisa membelok ke segala arah sampai radius 1.000 meter dalam perut bumi.
menurut juda pihaknya masih kesulitan untuk menggunakan detektor metal itu lantaran area stasiun ka adalah kawasan umum yang terbuka.
volume transaksi tercatat lebih rendah dari hari-hari sebelumnya, yaitu sebesar 986 juta lembar saham senilai rp 674,25 milyar.
jika sudah ada gambaran yang jelas dan mendapat dukungan dpr, menurut dia, langkah pemerintah akan lebih efektif.
namun, amien mengaku tidak percaya atas kemungkinan dikeluarkannya dekrit presiden untuk menggagalkan proses amandemen konstitusi agar bisa kembali ke uud 1945.
sebuah tempat peletakan jenazah yang berlapiskan kain putih halus polos pun telah disiapkan.
penghargaan diberikan juga kepada 80 perajin pelaksananya.
itu pun gara-gara mereka sering  nongkrong  bareng makan sate di sudut jalan sambas, jakarta selatan.
skema yang bersifat insentif hanya dapat diberikan kepada pihak yang menunjukkan itikad baik dan seseorang yang dapat dipercaya.
plintir-plintir  begini.
sekitar lima kilometer sudah terlewati.
sebagian dibaringkan di bak mandi.
selain itu, perlu juga mencari persamaan antarkelompok yang berkonflik, bukan justru memperuncing perbedaan di masyarakat.
namun, kalau rasio tersebut menjadi rujukannya, maka penghasilan dprd ntt layaknya rp 3,6 juta/bulan.
yang pasti, barcelona adalah musuh bebuyutan real madrid.
menyatakan telah siap melaksanakan otonomi itu.
komisi antikorupsi nanti harus dituangkan dalam bentuk undang-undang yang lebih tinggi dari undang-undang lain.
kedua, akan dibuat skenario deadlock yang berujung kepada keluarnya dekrit untuk kembali kepada uud 1945 yang murni.
rapat dimulai terlambat 45 menit yang mestinya dimulai pukul 09.00.
dari dulu juga tidak ada keengganan untuk memberikan keterangan.
jadi, kalau terminologi di luar militer, penggunaan satgas bisa salah di dalam penerapannya.
namun, belakangan muncul berita bahwa pesawat-pesawat yang terbang di atas kandahar itu berhasil menjatuhkan empat bom dekat bandara kota tersebut.
mereka melayani tamu di sana dengan tarif berkisar rp 25.000 - rp 50.000.
megawati yang tiba di india, senin petang, baru kemarin secara resmi menjadi tamu pemerintah india.
saya mengalami sendiri, setiap kali presiden melakukan kunjungan kerja ke jawa tengah dan jawa timur, yang menjadi pagar betis membantu aparat keamanan itu, ya, satgas pdi perjuangan, banser, dan garda bangsa.
di bidang ekonomi, risiko dimaksud antara lain soal anggaran yang dikhawatirkan tidak akan berkelanjutan (unsustainable), masalah kredit macet, serta kapasitas menganggur (idle capacity) dari aset sektor dunia usaha.
rapat dihadiri 251 dari 495 anggota dpr.
tujuannya adalah untuk menjemput karyawan pertamina ke tempatnya bekerja yang terletak di seberang kantor polairud tersebut.
sementara itu, menteri keuangan akan menjadi pusat perhatian utama karena hampir seluruh instrumen kebijakan penting perekonomian kita ada di bawah kendalinya.
mereka memperlihatkan, kali balong justru semakin lebar dan dalam.
kadangkala, pada peristiwa-peristiwa khusus, polisi
komisi ii, papar hamdan, tetap akan melakukan uji kelayakan dan kepatutan (fit and proper test) terhadap calon hakim agung.
surat mencurigakan
ada kecenderungan pemerintah mengambil langkah membabi buta seperti pemungutan pajak pokok deposito seperti yang dinyatakan dalam dengar pendapat menkeu dengan komisi ix dpr yang justru makin memperkuat ketakutan pemodal dalam negeri dan bisa mengancam serius sendi keseimbangan neraca pembayaran dan perbankan.
nilai kumulatif ekspor periode januari-agustus 2001 mencapai 2,269 milyar dollar as.
namun, saat menikahi herniyanto, tidak ada orang kampung yang diundang.
tanya wartawan.
perkara akbar tandjung, dadang, dan simatupang, dijadikan satu berkas perkara.
setiap hari minggu, sctv akan menghadirkan program keberagaman budaya ini ke ruang keluarga anda mulai pukul 08.30.
hanya dengan itu keindonesiaan dapat terus dibangun dengan makna yang utuh dan integral.
hari rabu, rupiah memang menguat setelah ada intervensi bi di level sekitar rp 9.900-an.
mantan raja afganistan berusia 86 tahun itu didengar pendapatnya mengenai pemanggilan loya jirga, atau majelis tradisional para pemimpin dan tetua kelompok etnis, untuk memilih seorang kepala negara baru dan membentuk sebuah pemerintahan sementara untuk afganistan.
dampak yang akan dirasakan kemudian adalah naiknya citra dan visi hubungan luar negeri indonesia di mata dunia internasional.
penjagaan ketat terlihat di hampir setiap sudut jalan di dekat tempat konferensi, di hotel inter continental di bulevar mao tse tong.
pada pukul 10.16 waktu setempat atau rabu malam waktu indonesia, indeks dow jones turun 6,65 poin menjadi 8.896,75.
walaupun demikian, seorang anggota komisi ii lainnya yang tidak ingin disebut namanya mengemukakan, dirinya pernah ditawari untuk menandatangani blangko kosong oleh staf sekretariat jenderal dpr.
angin yang bertiup kencang ke utara membesarkan kobaran api sehingga melahap kapal lain di sekitarnya.
makin lama makin cepat, tetapi kecepatannya ditaksir tidak lebih dari 20 km/ jam.
ledakan itu terjadi sekitar pukul 09.30, namun pihak hotel  baru melapor ke polisi sekitar pukul 12.30.
saya sudah 27 tahun berjualan minyak.
kedua orang itu mengetuk kaca jendela mobilnya.
selain konser leo, pameran hanafi juga diselingi pementasan dan diskusi teater, festival melukis, pemutaran film, dan pentas musik pada hari berbeda.
memelihara akal sehat
selain itu, dalam perhitungan recovery rate (tingkat pengembalian), harus benar-benar diperhitungkan masalah time value of money (nilai waktu dari uang).
israel teroris
pos-pos jabatan di kabinet yang akan di- reshuffle , tambahnya, adalah menteri pertahanan, menteri dalam negeri dan otonomi daerah, menteri keuangan, menteri koordinator bidang perekonomian, dan pengisian personel baru untuk jabatan menteri sekretaris kabinet dan menteri negara pemberdayaan aparatur negara yang hingga kini masih kosong atau dirangkap menteri lain.
rohaniwan prof dr franz magnis-suseno sj berpendapat, presiden abdurrahman wahid tak sepantasnya mengumumkan ancaman enam provinsi bakal berpisah dari negara kesatuan republik indonesia (nkri) jika sampai dirinya diturunkan dalam sidang istimewa (si) mpr agustus nanti.
penyesuaian itu disesuaikan dengan kondisi fiskal dan moneter yang ada pada saat ini.
semasa hidupnya, pemegang bintang mahaputera kelas ii, bintang kartika eka paksi, bintang jalasena, bintang swa buana paksa, bintang bhayangkara, satya lencana pembangunan dan bintang kartika patra utama ini meninggalkan 7 orang putra-putri, 22 orang cucu dan 5 cicit.
menurut noor mohammed, seorang pengungsi afgan yang tiba di pakistan, serangan itu terjadi di garnisun taliban di qila jadeed, sekitar 30 km barat laut kandahar.
di palu, sulawesi tengah, aktivis golkar juga bersiap-siap mengantisipasi gerakan anti- golkar.
menurut hatta, hingga kemarin, diputuskan yang ikut dalam pertemuan antarpimpinan fraksi adalah fraksi yang partainya memenuhi  electoral threshold , yaitu partai yang minimal memiliki 10 kursi di dpr.
kesatuan aksi mahasiswa (kam) jakarta menuntut soeharto diseret ke mahkamah rakyat, pembubaran golkar, dan penghapusan dwifungsi tni/ polri.
imbau warganya   pemerintah as sendiri hari jumat mengimbau warganya untuk menangguhkan rencana perjalanan ke indonesia.
kalangan swasta tetap meminta dukungan dan fasilitas pemerintah karena, menurut wakil kadin juga, iman taufik, diperlukan untuk menghilangkan keraguan dalam pelaksanaan imbal dagang.
namun, ia tidak dapat hadir karena undangannya terlalu mendadak.
selain itu, menguatnya rupiah juga disebabkan sebagian pelaku melakukan aksi ambil untung setelah lebih sepekan terakhir rupiah terdepresiasi sekitar 300 poin.
regu penjinak bahan peledak brimob polda jabar menyisir seluruh halaman dan ruang rumah sakit berlantai empat tersebut, serta menyiagakan satu unit armada gegana.
pemerintah mendapatkan warisan utang yang segunung, bukan tanpa kompensasi.
berdasarkan ini, bank-bank juga bebas memberikan kredit dalam rupiah kepada orang asing dan bukan penduduk.
itu masih ditambah lagi dengan tiga peleton tentara dari komando distrik militer (kodim) nganjuk.
hal itu diungkapkan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo, sabtu (6/1), di atas kapal mt sinta jaya satu yang beberapa waktu lalu ditangkap kapal patroli kanwil bea cukai tanjung  balai karimun.
di jakarta, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro menegaskan, aparatnya di jawa timur tetap mencari pelaku demontrasi yang menjurus ke tindakan anarki di situbondo, jawa timur, pekan lalu.
panjangnya wilayah pesisir pantai serta banyaknya pulau kecil yang ada di indonesia merupakan tantangan bagi peneliti bppt untuk memanfaatkan teknologi yang ada guna memenuhi kebutuhan air (bersih) di wilayah tersebut.
xanana mendapat persentase tertinggi di distrik lautem dengan 94,62 persen.
kedua, si mpr digelar melalui tahapan memorandum.
mereka menggelar aksi keprihatinannya di lobi luar gedung bursa efek jakarta.
lalu, yang ketiga, lanjut mahfud, presiden sering mendasarkan pengambilan keputusannya pada pesan  ghoib  dari langit yang datang melalui mimpi.
kesiagaan itu diperintahkan sampai pukul 01.00 kamis ini.
menurut imam, apa yang sudah dicapai perlu dilanjutkan dengan menonjolkan simbol-simbol yang lebih permanen dan hadir di mana-mana untuk terciptanya perdamaian.
jalan yang dilalui pengantin yang mengendarai kereta terbuka kiai jongwiyat, ditarik enam kuda putih, sangat padat.
kalau cowok lu minta gituan sebagai bukti sayang gimana?
sekitar pukul 18.15 wit, setelah tembakan sempat mereda, serentetan tembakan kembali terjadi di persimpangan tugu trikora dari empat penjuru.
memang ada missing link.
kenaikan rasio pajak yang ditargetkan di atas jelas dalam rangka menjaga keberlangsungan apbn yang sehat, dan tentu bukan karena dirjen pajak memang ingin  nyelonong  sendiri ingin memungut pajak lebih banyak.
kecenderungan presiden untuk mengabulkan secara langsung dan tanpa koordinasi terhadap permintaan perkecualian dari menteri melalui posisi tawar masing-masing juga akan membuat pejabat pelaksana di tingkat teknis menjadi bingung dan tidak memiliki kepastian arah kebijakan.
kalau kita mau jujur, barangkali tidak bisa kita mengandalkan kemampuan pemerintah, badan yudikatif, dan badan legislatif untuk membuat normal negara kita ini.
berdasarkan  letter of intent  (loi) januari 2000, semula divestasi saham bca ditargetkan sebelum akhir tahun 2000.
dibatasi oleh siraman cahaya memusat yang sangat kuat, tempat bermainnya sungguh sempit, tak lebih dari satu meter kubik.
sedangkan, saat bersamaan, jerman ditantang finlandia di muenchen.
kelima inisiatif itu, pertama, pengembalian tanah-tanah yang mempunyai nilai sangat sakral bagi suku dayak.
penyerang tengah klub inter milan (italia) ini baru tampil lagi bersama tim nasional setelah hampir dua setengah tahun menghilang karena dihantam cedera lutut yang parah.
beberapa pejabat dan mantan pejabat juga datang mengunjungi soeharto sejak jumat pagi hingga siang hari selepas shalat jumat.
baihaki mengatakan laporan soal oknum pertamina, dari tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm) akan segera ditindaklanjuti.
sehari sebelumnya, kamis, pemerintah selandia baru juga mengumumkan kemungkinan menerima sebagian pengungsi itu yang sebenarnya berniat mencari suaka di australia.
i-radio, stasiun radio fm di jakarta yang khusus memutar lagu-lagu indonesia itu, dengan tegas memilih pop kreatif sebagai suguhan utama.
sampai saat ini belum jelas apa isi pembicaraan di antara keduanya.
pemerintah juga diminta memberi bantuan berupa santunan maupun bentuk lain sebagai wujud rasa kemanusiaan.
tunjangan kesehatan berupa asuransi kesehatan (askes) kartu  gold .
jika hasil paris club iii pun ternyata tidak memadai, infid mengatakan indonesia harus maju ke forum penyelesaian utang yang lebih adil, yakni arbitasi utang, yang memiliki mediator independen sebagai hakim atau wasit antara kubu kreditor (imf dan wakil paris club) dan kubu debitor (indonesia).
timah pun yang semestinya disalurkan melalui pt timah atau pt koba tin sering
kalau pabrik pupuk ditutup berapa orang yang terkena pemutusan hubungan kerja (phk).
ketiga, pemerintah mengabaikan kesiapan mental masyarakat.
sementara itu, mark bingham (31), juga salah seorang penumpang pesawat yang diterbangkan dari newark, new jersey, menuju san francisco ini, berhasil menghubungi ibunya alice hoglan, melalui telepon genggam.
sementara itu, ketua komisi ix dpr benny pasaribu menilai, menkeu tidak memiliki kepekaan terhadap krisis, dan lebih memilih menghadiri pertemuan tahunan bank pembangunan asia (adb) di hawaii (berlangsung tiga hari dan dimulai rabu, hari ini) ketimbang fokus pada pembahasan revisi apbn 2001 bersama dpr.
sebaiknya kita realistis saja.
dengan kata lain, untuk pertama kalinya dalam dua tahun, perekonomian indonesia menunjukkan arah yang membaik.
telah menerima penjelasan secara tertulis soal pembatalan dari kedua perusahaan
penyebab kecelakaan pesawat casa nc 212 akan diumumkan kepada masyarakat dalam waktu dekat.
ini yang harus distimulir.
surat tersebut berisi permintaan untuk menonaktifkan fadhilah untuk memudahkan penyidikan.
adjie mengatakan, pihaknya terus melakukan pencarian, bahkan telah menghubungi pihak kantor imigrasi pusat di jakarta.
bila memang ada ketidakpercayaan bersama terhadap institusi-institusi politik dan kaum tua, aktivis non-bem menantang mereka bersama-sama menyerukan pembersihan total dari orde baru ( regime cleansing ), pembekuan semua partai politik yang terkait dengan orde baru, dan pembubaran parlemen.
saat itu, dari berita  rri  ia sudah mengetahui adanya pesawat hilang di daerah ini.
caranya, antara lain dengan menghilangkan semua jenis subsidi termasuk bbm.
tak ada tanda-tanda   tim sar bersama pesawat ama, maskapai penerbangan misi gereja, dikerahkan ke daerah dabra, namun di sana tidak ada tanda-tanda pesawat jatuh.
jadi, saya kira agak gegabah untuk sampai pada kesimpulan si a atau si b melakukan itu.
akan tetapi, menteri pertahanan mohammad mahfud md, kemarin, mengungkapkan, presiden sudah mengetahui bahwa tidak akan ada pimpinan parpol yang akan datang ke istana bogor karena pihaknya sudah memberi tahu presiden sebelumnya.
ini merupakan piala kedua, setelah nerebut piala liga awal tahun ini.
tuntutan hukuman seumur hidup tersebut dibacakan oleh jaksa penuntut umum m adam dalam sidang yang dipimpin majelis hakim yang diketuai zaenal arifin.
langkah menkeu yang membawa usulan revisi apbn 2001 ke dpr senin lalu dinilai sudah tepat.
menteri palestina ini menuduh israel melakukan interferensi sinyal telepon mobile yang dipegang arafat, dan bahkan memutus aliran listrik di markasnya.
pemberi mandat   rapat tim tujuh berlangsung dari pukul 17.00 hingga pukul 19.25.
di gedung ini, dubes nana sutresna termasuk yang sangat dihargai karena dengan caranya sendiri telah berhasil mendekatkan hubungan kedua negara.
cipadu merupakan salah satu bukti ulet dan gigihnya sektor informal dalam berusaha.
menurut aburizal, kadin indonesia telah memiliki daftar perda yang memberatkan dunia usaha.
rusaknya jembatan kereta api di comal, kabupaten pemalang, jawa tengah (jateng), rabu (20/6) lalu, menyebabkan daerah operasi (daops) iv pt kereta api indonesia (kai) mengalami kerugian rp 300 juta per hari.
belum bisa diperoleh keterangan pasti berapa yang menderita luka-luka.
pertamina juga bekerja sama dengan aparat keamanan untuk menjaga semua stasiun pompa bensin yang ada.
hampir setiap jam presiden dan kami mengikuti perkembangan di tanah air lewat telepon.
artinya, mereka akan tetap melakukan reformasi diri seperti yang sudah disepakati dalam rapat pimpinan (rapim) tni april 2000.
di situ, hughes, kelahiran tabanan, bali, 2 maret 1971, tampil bukan untuk lucu-lucuan (seperti klise sebelumnya, perempuan gemuk dijadikan bahan dagelan), melainkan sebagai pembawa acara yang terampil, cukup cerdas, dan dalam penilaian banyak orang: dewi hughes itu menarik...    kalau urusannya menyangkut penampilan, gemuk tak harus menjadi masalah.
berarti sisa uang yang ada di tangan istrinya cuma rp 275.000 dan harus cukup untuk membeli bermacam-macam kebutuhan selama sebulan, mulai dari beras, gula, bumbu dapur, sabun, sayuran, tempe tahu, uang sekolah anak sulungnya yang duduk di kelas satu sekolah dasar, jajan anak, hingga uang keamanan dan kebersihan lingkungan.
jika tidak, masyarakat yang akan menderita, dan sangat sulit keluar dari garis kemiskinan.
sebagian besar di antara mereka telah bosan tinggal di tempat penampungan, meskipun belum sepenuhnya berani untuk pulang ke rumah.
ujar enang kepada  kompas  dengan nada masygul.
sedangkan menteri pertanian bungaran saragih mengatakan, bm gula saat ini terlalu rendah, untuk itu pemerintah perlu dinaikkan, gula melindungi petani lokal dari hancurnya pasar.
kami terlebih dahulu melakukan investigasi dan memastikan bahwa mitra kami tidak ada kaitannya dengan pemilik lama bca, yakni keluarga salim.
penanganan itu harus didukung dengan keputusan politik yang mengikat pemerintah.
menurut h mohammad syafei, ketua rw 16 kelurahan kayu putih, yang menjadi ketua rw selama sembilan tahun di kawasan tersebut, sebelumnya belum pernah ada peristiwa kebakaran di permukiman itu.
aspirasi, langsung dari warga semarang.
kompas, rcti, antara, dan sctv yang berusaha mendapatkan informasi malah dilecehkan oleh petugas di central processing unit tunu dengan kata-kata sangat tidak sopan.
kami memiliki strategi sendiri soal itu dan tidak bisa kami katakan.
banyak pengunjung kuil yang bukan jemaat berkomentar bahwa kereta dan kudanya itu terlalu indah untuk dibakar.
sampai tadi malam, belum diketahui akibat gempa yang melanda sebagian wilayah jawa barat dan kawasan wisata ujung kulon itu.
mana boleh orang dipanggil secara lisan.
orang indonesia itu paling mudah diatur.
itu pun dengan asumsi bahwa upaya pemerintah as dan bank sentral as (fed) untuk menstimulasi ekonomi, dan menurunkan suku bunga untuk yang kesembilan kalinya selama tahun 2001, tidak akan berpengaruh dalam mendorong gairah konsumsi masyarakat as.
dalam pasal 14 undang-undang no 4 tahun 1996 tentang hak tanggungan, disebutkan bahwa sertifikat yang mempunyai irah-irah begitu, punya  title executorial .
sebelumnya masih sepi pembeli.
bahkan, sejak kemarin pagi, aksi penjarahan mulai merajalela.
meskipun mendengar kabar binjai sedang gawat karena puluhan anggota batalyon lintas udara (linud) 100/prajurit setia yang berkedudukan di namu sira-sira menyerang kantor polres langkat dan markas brimob di binjai, sidauruk bersikeras tetap pergi.
saudara jawab, saudara.
masyarakat tengah takziah.
nurcholish madjid dan bibit waluyo ikut menandatangani piagam islah sebagai saksi.
sebelumnya, jumlah seluruh anggota brimob yang di-bko-kan di polda maluku mencapai 1.366 orang.
pada perdagangan rabu, indeks nikkei-225 di tokyo anjlok 682,85 poin atau 6,6 persen ke level terendah dalam 17 tahun terakhir, yakni 9.610,10.
sementara istrinya langsung menyiapkan minuman teh panas, dan dibagikan kepada seluruh penumpang dan awak pesawat yang memang amat membutuhkannya.
pengiriman itu dalam konteks menyediakan tenaga kerja untuk bisnis yang akan dikembangkan di tempat itu.
pinjaman luar negeri akan terus dibuat karena indonesia masih harus terus meminjam baik dari pinjaman normal ibrd (international bank for reconstruction and development) maupun dari pinjaman lunak dari international development agency (ida).
lima fraksi-f-ppp, f-pg, fraksi partai bulan bintang (f-pbb), fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu), dan fraksi reformasi-menghendaki adanya rapat paripurna dpr untuk menyampaikan memorandum kedua sebelum 1 mei 2001 yang merupakan batas akhir memorandum pertama.
sehingga apa yang dihadapi akbar tandjung dapat dipilah secara tegas, apakah itu persoalan pribadi atau persoalan corporate golkar.
namun, reeker menambahkan, belum ada pejabat pemerintah as yang dijadwalkan
hadir dalam pelantikan ini, sekretaris dpw ppp jawa timur m mirdasy, para kepala dinas dan biro jawa timur, dan wakil gubernur jawa timur imam supardi.
kampung lopang gede tidak hanya menjadi sasaran wartawan lokal maupun luar negeri, tetapi juga warga yang ingin memberikan dukungan moril kepada keluarga ny embay badriah.
aparat yang sejak pagi disiagakan berhasil menghalau massa yang hendak mendekati kantor dpd golkar setempat.
menurut timur, petugasnya telah siap sejak pukul 05.30 dan berada di jalan-jalan kota bandung yang diperkirakan akan dilewati para buruh.
meskipun demikian, nasution mengakui, pada saat ini indonesia masih menghadapi beberapa tantangan dalam reformasi ekonomi, seperti stabilitas fiskal, percepatan penjualan aset yang ditangani badan penyehatan perbankan nasional (bppn), percepatan restrukturisasi perbankan, perbaikan produksi dan ekspor sumber alam, serta mempererat hubungan dengan masyarakat internasional.
pertama, pertanian merupakan sektor yang menyerap tenaga kerja terbesar masyarakat indonesia (lebih dari 50 persen). (
ini adalah sebuah titik pada akhir sebuah kalimat.
hajjah maemunnah (73) benar-benar bernasib malang.
kemungkinan minggu depan.
selain tanah pertanian di wonju-si yang memiliki luas 50.000 pyong (sekitar 16,67 hektar; 3.000 pyong setara dengan satu hektar), canaan farm juga memiliki tanah pertanian di hannam seluas 5.000 pyong .
akan tetapi, keenam fraksi ini terbagi menjadi dua keinginan.
seri mutakhir, 747-400 berkokpit serba digital dan diawaki dua pilot, berkemampuan angkut 416 penumpang dan terbang nonstop sejauh 13.490 km.
pesta jazz batam itu memang belum bisa dibandingkan dengan acara serupa versi singapura yang berjarak tempuh 45 menit dengan kapal feri dari batam.
setiap penumpang diberi fasilitas membawa barang bawaan tidak lebih dari 35 kg.
ada apa sesungguhnya?
ketua komisi ii dpr teras narang pun menuturkan, ruu kepolisian terkait dengan perlindungan dan pengayoman masyarakat.
seorang peserta, harno suharto (55) asal sragen, jawa tengah, mengakui, rata-rata produksi kebun kelapa sawit miliknya 4,2 ton per bulan atau 2,1 ton per hektar sebulan, jauh di atas rata-rata desa yang hanya 1,5 ton per hektar sebulan.
upaya melly (23) -sebut saja begitu- sia-sia.
karena kondisi hampir berkembang menjadi perang saudara, wiranto kemudian meminta izin presiden bj habibie, yang kemudian disetujui sekjen pbb kofi annan, untuk menetapkan timtim dalam darurat militer.
ia tidak tahu mengapa anaknya dikejar dan dipenjara, mengapa anak menantunya ditangkap dan dibunuh.
di set pertama, angie mencoba bermain power dengan servis dan pukulan kerasnya.
namun, kemudian diketahui, rumah itu milik etnis madura.
bagi personel gam di lapangan, katanya, keputusan yang diambil oleh para petinggi gam di luar negeri merupakan sesuatu yang harus dipatuhi.
di sejumlah tempat, ketinggian air mencapai atap rumah, yang memaksa 6.000 warga tetap bertahan di tempat-tempat pengungsian.
(tertawa terbahak-bahak).
sementara itu, untuk mengatasi bencana gunung papandayan, pemkab telah mengeluarkan dana rp 37,5 juta.
informasi yang dihimpun kompas menyebutkan bahwa kejadian bermula dari kedatangan sejumlah orang tidak dikenal sekitar pukul 21.45.
dengan demikian pula pemulihan ekonomi dapat terlaksana dengan baik.
kepala humas pertamina daerah operasi hulu (doh) jawa bagian barat (jbb) sri kustini kepada wartawan di cirebon, menilai ancaman fkdpm terlalu mengada-ada dan berlebihan karena pemblokiran seperti itu secara teknis hampir tidak mungkin dilakukan dan dapat mengancam stabilitas ekonomi dan politik nasional apabila benar-benar dijalankan.
namun, hingga saat ini, tt pmp3-bbm belum menerima informasi dari pertamina mengenai sanksi apa yang telah diambil terhadap oknum tersebut.
salah satunya diindentifikasikan sebagai mohammed atta yang pernah mengikuti pendidikan penerbangan di florida, as.
selain itu, presiden juga akan melantik wakil kepala polri yang baru inspektur jenderal chaerudin ismail, yang saat ini sebagai kepala sespim polri di lembang, bandung.
air tersebut nantinya akan disalurkan ke tempat penampungan air untuk selanjutnya disalurkan kepada warga yang sumurnya tercemar.
namun, kesabaran dia bermain reli dengan menempatkan bola ke sudut kiri dan kanan, membawa wynne melakukan banyak kesalahan sendiri.
kornelis lakapada (37), seorang anggota satuan pengamanan (satpam) sebuah perusahaan swasta di kawasan nongsa, batam, tewas diterjang peluru panas saat berdemonstrasi menuntut ditutupnya judi kasino di lokasi tering bay resort and golf, nongsa, batam, sabtu (23/11).
aung san suu kyi menjadi figur gerakan pro-demokrasi sejak tahun 1988 ketika militer yang telah memerintah myanmar selama empat dekade ini, terang-terangan menekan gerakannya untuk menciptakan demokrasi.
ia lalu menuduh ariel sharon telah menghancurkan proses perdamaian, seraya menegaskan bahwa hak rakyat palestina melakukan perlawanan.
masalahnya, selain angin kencang, udara sejak beberapa hari terakhir sangat panas.
nasib buruh berada dalam persimpangan, padahal buruh merupakan sektor terbesar dari angkatan kerja di jawa barat yang mencapai 30 persen.
karena dpr belum memberikan jawaban, ya pemberhentian bimantoro itu belum berlaku.
tajikistan dan juga tetangganya, uzbekistan yang juga berbatasan dengan afganistan, telah muncul sebagai basis yang mungkin akan digunakan as untuk melakukan serangan daratnya ke wilayah afganistan.
potongan utang
para tamu dibagi dalam kelompok lima orang untuk memberikan penghormatan dengan membungkukkan badan.
dalam surat kuasa tersebut, menurut dia, termuat keterangan bahwa pengusaha boleh mengusulkan peninjauan tarif tol setiap dua atau tiga tahun sekali.
saksi menandaskan, sebagai anggota tim advokasi ikahi, dirinya tidak berfungsi sebagai penasihat hukum.
banyak orang yang mengacung-acungkan tongkat dan melempari polisi dengan batu untuk melampiaskan kemarahan akibat kematian para anggota keluarga raja birenda yang populer.
tanpa figo yang kental dengan permainan individunya yang selalu ingin melewati satu dua pemain lawan sebelum melepaskan umpan ke rekannya, real madrid masih memiliki zidane.
kepala unit reserse dan intelijen kepolisian sektor (polsek) metro cipayung, jakarta timur, inspektur satu didi haryadi segera datang ke lokasi setelah mendapat laporan warga soal ancaman peledakan bom di tmii.
juru bicara dari tim asistensi gabungan pdsd maluku dari pusat, brigjen tni (purn) syamsiar wangsamiharja, yang juga merupakan staf ahli departemen dalam negeri mengatakan pada pers bahwa pihaknya telah merekomendasikan pdsd maluku agar tidak ragu-ragu mengambil tindakan hukum yang diperlukan.
pernyataan utjin itu dipertegas stafnya, kepala bagian registrasi dan identifikasi (regiden) ajun komisaris besar syafruddin.
tetapi, pasukan brimob dari batalyon kompi iv, jawa barat, langsung membentuk pagar betis sehingga sangat sulit bagi wartawan mendekati imam.
dalam pertemuan selanjutnya, kedua tim selalu melahirkan pertandingan bermutu dan menegangkan.
tiga tki lainnya juga kena perangkap komplotan penjahat itu.
menhan benjamin ben eliezer yang berbicara setelah sharon, juga menyatakan pemerintah israel memutuskan melancarkan aksi militer secara luas dan jangka panjang melawan apa yang dia namakan terorisme.
dia juga mengatakan, dalam sistem pemerintahan demokratis yang sekarang sedang dikembangkan di indonesia, tindakan tegas tersebut harus dilakukan melalui badan pengadilan.
karena itu, dapat ditarik kesimpulan bahwa beta karoten mempunyai efek kemoterapi atau kemopreventif dengan meningkatkan respons imun, sebab status imunitas yang baik akan menghancurkan sel tumor.
tahun setelah dipotong pajak.
selain siswa-siswa sekolah sebagian besar sudah libur, hari ini buruh pabrik mendapat gaji dan tunjangan hari raya (thr), serta banyak pula karyawan perkantoran yang mengambil cuti mulai senin pekan depan.
konferensi, yang selama sepekan ini diwarnai dengan perdebatan tentang istilah persamaan zionisme dan rasisme, serta tentang istilah israel sebagai negara apartheid ini, sudah berlangsung sehari lebih panjang dari yang direncanakan.
bahkan, selama sekitar 2,5 tahun terakhir, rupiah diperdagangkan hanya pada kisaran di bawah rp 9.000-an.
di maluku sendiri, rencana pemerintah membentuk koopslihkam masih harus dibuktikan dengan aksi di lapangan.
hari sabarno mengemukakan, rencana departemen dalam negeri (depdagri) untuk merevisi undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah bukanlah upaya untuk resentralisasi.
di samping itu, juga peran para penasihat dari henry dunant centre yang banyak memberi kemajuan positif, serta satu unsur cukup penting adalah ketulusan indonesia dalam berdiplomasi.
tandjung, yang juga ketua umum dpp partai golkar, berharap, presiden dapat menyukseskan misinya dalam berkunjung ke as yang merupakan undangan resmi negara adidaya tersebut.
dipilihnya media televisi -sebelum dituangkan ke dalam sebuah ensiklopedi ringan
sebab itu, yang perlu dilakukan saat ini bukan hanya mempercepat proses transisi, tetapi juga bagaimana membentuk kembali negara indonesia (reinventing the state).
bahkan, mempertahankan pasar domestik saja akan sangat berat.
puluhan pendukung arema menyerbu ke tengah lapangan.
para tki itu berniat untuk tetap bertahan di mapolres jakarta pusat sampai kasus ini dituntaskan.
hingga semalam, harga beras untuk operasi pasar itu tengah dibahas oleh deputi operasi kepala bulog.
kapal ini semula bertolak dari makassar dengan tujuan mataram, ntb, namun di perjalanan dipaksa menuju ke australia.
jumlah korban tewas akibat insiden ini masih simpang siur.
ia mengatakan, pemerintahan efektif memerlukan beberapa persyaratan.
berkaitan dengan ini, dunia usaha mengharapkan hal ini dapat dihentikan.
bamus memutuskan, reses dimulai 2 april 2001 dan berakhir pada 24 april 2001.
tentang tulisan itu, jusuf mengaku heran mengapa kwik menulis tidak seperti biasa yakni lancar dan rasional.
dukungan terhadap sikap tegas pdsd maluku juga diungkapkan kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin.
tidak hanya karena masalah buruh, tetapi ada juga investasi yang terganggu karena biaya birokrasi yang tinggi, dan ada pula karena keamanan.
dalam arti surat itu belum bisa dijadikan pijakan.
sedangkan arroyo mengucapkan terima kasih atas peranan indonesia dalam upaya pencapaian damai antara pemerintah manila dengan pihak milf (moro islamic liberations front) yang dipimpin hasyim salamat.
seorang saksi mata, parmin -satpam gedung tetra park- di dekat kejadian mengaku, dia tidak mendengar tembakan maupun suara letupan senjata.
tanah-tanah itu setelah
misalnya, fungsi-fungsi administrasi seperti pengurusan bpkb dan stnk yang merupakan wewenang eksekutif.
akan terkena pukulan juga meski tidak sehebat negara-negara tadi.
setelah sumitro terlibat dalam prri, presiden soekarno mendapat dalih bagus untuk membubarkan psi dan masyumi bulan agustus 1960.
bekukan aset   pemerintahan-pemerintahan negara anggota, berdasarkan resolusi pbb 28 oktober 2001 itu juga diharuskan: mengkriminalkan pengumpulan uang dengan sengaja, langsung atau tak langsung, dari dana yang diketahui digunakan untuk mendanai tindakan teroris.
tiba-tiba datang bus dari arah bandung menuju jakarta, yang belum diketahui sebab-sebabnya menabrak sepeda motor hingga pengendara dan yang dibonceng terpental dan tak lama kemudian tewas.
pelanggan 450 va
salah satu kendala penyerapan dana pinjaman ini adalah, adanya keharusan bagi indonesia menyediakan dana pendamping rupiahnya.
rapat, kemarin,
satu hal lain yang menjadi pegangan dirinya untuk tidak menanggapi tuntutan sejumlah kalangan untuk mundur dari jabatan ketua umum partai setelah dilantik sebagai presiden adalah prinsip untuk menghormati aturan.
dolly adalah seekor domba betina yang merupakan mamalia pertama yang dikloning dari sel-sel domba dewasa.
kelompok bersenjata itu kemudian menodongkan senjata dan membawa pergi ketiga pekerja tersebut.
hal itu disampaikan ketua dewan pertimbangan agung (dpa) achmad tirtosudiro setelah bertemu wapres megawati di istana wapres jalan medan merdeka selatan, jakarta, kamis (12/7).
apakah tindakan tersebut tergolong  countempt of court , slamet mengatakan, ini masih kriminal murni karena kejadiannya setelah majelis menutup persidangan.
nama-nama calon partai golkar sudah ada.
menurut menlu hassan wirajuda, sekarang ini di indonesia terdapat lebih dari 2.300 imigran gelap asal afganistan, irak dan iran.
demikian pula kebutuhan dollar untuk membayar utang.
darah mengucur deras dari matanya.
atau, anak-anak masih liburan, juga sering jadi alasan.
bersebelahan dengan bandara internasional dan memakai landas pacu yang sama,
keduanya dirawat di rs bakti husada, mangga besar.
dia menuduh polisi menaruh pistol itu di tangan korban, karena mereka telah telanjur menembak mati orang tak bersalah.
kegagalan itu terjadi menyusul penolakan petugas kedua kapal mengangkut mereka dengan alasan hanya diperintah mengangkut pengungsi korban pertikaian antar-etnis di kotawaringin timur.
di bawah rintik-rintik hujan, anton dan rekan-rekan seprofesinya -termasuk para kondektur bus- tampak kesal menunggui busnya yang berderet di antara belasan armada warna oranye di sisi jalan gelora, tak jauh dari gedung tvri.
rakyat di aceh, menurut dia, tahu semua itu.
penumpang menumpuk di berbagai sudut stasiun, namun penumpang umumnya tidak mengetahui penyebab keterlambatan ini.
menurut catatan terakhir, pengungsi di belu saat ini kurang lebih 30.603 kk, atau sekitar 180.000 jiwa, dengan hasil sementara pencoblosan menunjukkan 97 persen memilih tinggal di indonesia.
padahal, tugas-tugas jaksa agung terutama dalam rangka pemberantasan korupsi harus tetap berjalan.
menurut petugas lp sri pamudji, jatah makan napi dan tahanan hanya rp 3.500 per hari per orang (minus beras).
forlan yang sejak sebulan lalu telah memperkuat mu akan mengganti peran pemain belanda ruud van nistelrooy.
saat para pemain tengah menjalani pertarungan, tidak jarang para pewarta foto itu memilih untuk menundukkan kepala agar tidak melihat apa yang terjadi di arena dibanding merekam kejadian yang mungkin akan luar biasa.
karena menjelang hari raya imlek, para karyawan yang jumlahnya puluhan orang, diperbolehkan cepat pulang, sekitar pukul 13.00 dari biasanya pukul 17.00.
mereka datang membawa gambarnya nicole kidman dan halle berry pada saat malam oscar.
demikianlah pengalaman pribadi saya dalam peristiwa evakuasi pesawat garuda ga-421 yang mendarat darurat di atas sungai bengawan solo, desa serenan, kecamatan juwiring, kabupaten klaten.
namun, pemerintah sudah memutuskan untuk tidak menaikkan harga bbm untuk kebutuhan rakyat-seperti minyak tanah dan premium.
amien dalam pidatonya menekankan, forum si mpr bukan merupakan persidangan majelis seperti pada umumnya (sidang umum dan sidang tahunan mpr- red ) dan tidak diselenggarakan apabila tidak terdapat kondisi yang memungkinkannya.
hasil dari pembicaraan itu sebelumnya sudah dikonsultasikan juga kepada menteri dalam negeri dan dewan pertimbangan otonomi daerah.
sang istri yang  membangunkan muhini dari tidurnya terpaku di tempat sehingga lupa untuk menyelamatkan diri.
namun itu berlaku pada negara-negara yang menerapkan sistem parlementer.
dia kemudian mereinterpretasi lagu pop kondang yang telah akrab di telinga publik dan rupanya memang diterima publik.
ada ketemu cuma kepala.
banyak kendala yang muncul, misalnya ketidakkonsistenan antara kebijaksanaan pemerintah pusat dengan pemerintah daerah, khususnya dalam pengelolaan lingkungan hidup.
lebih percaya diri
usulan tersebut jauh lebih kecil dari kenaikan tdl yang tercantum dalam keputusan presiden (keppres) ri nomor 83 tahun 2001 tertanggal 30 juni 2001.
namun, perjuangan mereka itu dimentahkan oleh dprd kutai yang menolak aspirasi mereka pada awal desember lalu.
kepentingan mereka untuk melakukan cross check data dan keterangan yang mereka punya, berkaitan dengan penangkapan amrozi itu.
sebab, peluang kerja sangat sempit, sedangkan pertumbuhan pengangguran cukup besar.
pada tahun 2000, laporan dari the rice trader menunjukkan, beras yang dikirim ke indonesia mencapai 1.511.611 ton, sedangkan yang dilaporkan ke pihak bea dan cukai hanya sebesar 897.655 ton.
hasrat menaikkan laba ini kemungkinan besar disebabkan oleh kemauan pemerintah untuk menambah setoran laba bumn kepada apbn.
sementara rekomendasi politik dan pemilu butir lima kongres i pdi-p di semarang 26 maret-1 april 2000 menyebutkan,  pdi-p bertekad bulat pemilihan presiden dan wakil presiden dilakukan secara langsung di dalam majelis permusyawaratan rakyat .
sementara menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan menteri keuangan boediono menolak memberikan keterangan menyangkut perbedaan pendapat di antara para menteri kabinet gotong royong menyangkut keputusan kksk tentang perpanjangan pkps.
para pejabat mengatakan, 22 orang tewas di arequipa, 16 di moquegua, dan sembilan di tacna, sekitar 1.200 km sebelah sebelah selatan lima.
makanya, ketika anda semua datang ke sini, saya langsung sampaikan semua informasi.
tembok tebing jalan desa yang runtuh itu panjangnya sekitar 15 meter dengan ketinggian sekitar tiga meter.
menurut umar juoro, pengiriman tim imf tidak harus tertunda
namun, perubahan panorama tersebut bukan berarti tanpa kritik.
akibatnya, sopir bus tak mampu lagi mengendalikan kendaraannya saat menyalip dan menabrak minibus daihatsu hijet serta dua kendaraan lainnya yang melaju dari arah selatan.
mantan presiden soeharto juga telah membantah semua tuduhan itu.
namun, keberadaan msaa, mrnia mapun apu hingga saat ini merupakan kesepakatan yang sudah ada sebagai warisan pemerintah sebelumnya.
dalam pertemuan yang dihadiri tokoh-tokoh dari kedua etnis serta disaksikan muspika cakung, kedua pihak yang terlibat bentrokan sepakat untuk menghentikan pertikaian.
lebih jauh hartono mengatakan, belum ditetapkannya ketua ma dimaksudkan sebagai upaya mengadu anggota dewan.
guna menemukan solusi komprehensif, realistik, dan  feasible , para menteri membahas dari segala aspek.
adapun dua korban luka parah ialah wilda (26), warga kalibata, jakarta selatan, dan fitri (26), warga kali malang, jakarta timur.
tetapi, telah menjadi selembar harapan baru bagi pengakuan sebuah kenyataan seksualitas manusia.
itu terjadi karena melemahnya rupiah akan berimplikasi pada target yang telah ditetapkan pemerintah dan dpr, seperti pertumbuhan ekonomi dan restrukturisasi aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
dua pesawat tempur spitfire dan sebuah pesawat pembom lancaster dari perang dunia ii terbang di atas istana buckingham dalam penghormatan terakhir saat iring-iringan melewati kediaman kerajaan.
masalahnya, dalam perjanjian tiga pihak itu, pemerintahlah yang dinilai masih kurang berperan optimal.
namun, arroyo mengatakan bahwa pengunduran diri mercado lebih disebabkan ia punya rencana untuk menjadi senator dalam pemilihan anggota kongres dan senat bulan mei mendatang.
bahkan, hotel safari garden cisarua bogor yang biasanya tiap akhir pekan dipenuhi pengunjung, tampak sepi.
pembahasan tentang perkara harus dilakukan di kantor, dan diselesaikan secara dinas.
ada kesan, kasus itu dilokalisir sekadar penipuan biasa dan disederhanakan hanya sebatas pengadaan sembako (sembilan bahan pokok-red).
sementara itu, sejumlah butir komunike sidang darurat oki menyangkut aksi serangan melawan terorisme dinilai telah mengakomodasi semua aspirasi politik negara-negara anggota oki yang berjumlah 56 negara itu.
ditemui rabu (3/10) petang di rumahnya di gang timor timur rt 11 rw 10, ujung gedong, pasar rebo, jakarta timur, baik esti maupun ibunya (ny endang) enggan menceritakan kejadian yang berlangsung selasa malam itu.
para anggota dkj yang pernah dipimpin abdurrahman wahid itu antara lain, tampak para budayawan dan seniman seperti toety herati, putu wijaya, ramadhan kh, noorca m massardi, suka hardjana, irawati m soediarso, edi sedyawati, nano riantiarno, ratna riantiarno, sal murgianto, sri warso, dan nungki kusumastuti.
dari grup 1, kemenangan telak rusia atas swiss membuat negara itu kembali masuk piala dunia setelah tujuh tahun.
paling-paling nanti kalau sudah di pengadilan.
menurut nasution, rahardi kooperatif menjalani pemeriksaan bahkan rela datang dari luar negeri, melayani permintaan kejaksaan.
sosialisasi jalan terus
tunggu perkembangan
jangankan untuk membangun, memelihara yang sudah ada pun tidak akan mampu.
mereka hanya mengenakan  earphone  untuk memantau suara instrumen rekan mereka yang dikontrol oleh  sound engineer .
penetapan tanggal sidang itu dikatakan kepala humas pn jakarta pusat andi samsan nganro, yang juga anggota majelis hakim, kepada pers di jakarta, senin (18/3).
sedangkan pt tpj-kemitraan pam jaya dengan thames water overseas ltd inggris dan pt tera meta phora (lokal)-yang melayani wilayah timur sungai ciliwung atau kawasan jakarta timur dan sebagian jakarta utara, melayani 309.183 pelanggan dengan populasi terlayani 2,78 juta orang.
di jakarta, kepala badan intelijen negara (bin) am hendropriyono meminta semua elemen dalam masyarakat mendukung pekerjaan dan upaya pihak polri untuk terus mengungkap hal yang terkait dengan kasus peledakan bom di legian, bali.
kalau pemerintah asing saja percaya kepada bea dan cukai, kenapa pemerintah kita sendiri tidak.
tiga gol belanda dihasilkan patrick kluivert, jimmy floyd hasselbaink, dan ruud van nistelrooy.
kemungkinan melaksanakan si mpr sangat terbuka, mengingat indikasi lima fraksi dpr yang menganggap memorandum kedua bisa segera disampaikan tanpa harus menunggu jawaban memorandum pertama presiden.
satu-satunya peluang indonesia untuk memperoleh medali lewat angkat besi putra, kemarin, gagal diraih.
dijelaskannya, era pasifik yang dioperasikan pt trisina samudera perdana ini berencana mengangkut muatan yang antara lain terdiri dari barang-barang tekstil dan elektronik ke palembang, tetapi akibat kejadian itu, hal itu menjadi batal.
bagaimana menjelaskan keadaan ekonomi yang begitu mencemaskan ini?
sementara perbaikan perbankan memang mutlak diperlukan.
permintaan untuk menghidupkan kembali radio frekuensi tinggi di setiap kantor pbb hingga saat ini tidak dijawab taliban.
sekalipun, kata sjaiful, kalau kekayaan negara yang bisa dipulihkan digunakan untuk menambah keuangan negara, rakyat tidak perlu dibebani dengan pajak yang tinggi maupun kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), tarif dasar listrik, dan tarif telepon.
ya, kita kan hanya memberi bahan saja.
tahun 1983 nantes mengadakan acara panorama film indonesia, yang memutar sekitar 15 judul film indonesia, mulai dari karya pak djadug, pak usmar (djadug djajakusuma dan usmar ismail adalah para sutradara perintis sinema indonesia), chaerul umam, slamet, dan eros djarot.
bisa membuat ketetapan yang rinci.
apalagi, dia berhasil meraih juara pada usia 29 tahun.
dana sebesar itu belum termasuk rekening dalam mata uang dollar yang terkait dengan nama estrada, serta rumah-rumah mewah dan rekening bank atas nama sejumlah gundiknya.
kelompok asem
kemenangan partai republik itu memperkuat posisi bush untuk melakukan kampanye melawan irak dan mengupayakan agendanya melalui kongres, termasuk prakarsanya mengenai pajak dan sebuah departemen keamanan tanah air.
(tetapi kami tidak melihat carmen), dalam carmen-nya tavora kita memang tidak melihat carmen yang itu, carmen-nya bizet.
sehingga belakangan terjadi miskomunikasi, misinterpretasi dan mispersepsi.
penjelasan) itu porsi kapolda.
ini pula yang ditunggu-tunggu rakyat yang sekarang sedang mengalami krisis kepercayaan terhadap pemerintah, dpr, maupun  law enforcement .
seorang gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) yang oleh aparat keamanan disebut gerakan bersenjata separtis aceh (gbsa), tewas tertembak dalam kontak senjata di kecamatan pandrah kabupaten bireun (100 km dari lhok seumawe arah ke banda aceh), jumat (11/5) tengah malam.
sementara, jenazah ajudan gubernur serka (pol) jit mau kemarin telah dimakamkan di taman makam pahlawan di waena jayapura.
hdc adalah lembaga yang memfasilitasi perundingan pemerintah dengan gam sejak dua tahun lalu.
paspor atas nama yosef osdar, wartawan harian  kompas,  sekitar pukul 18.00 hari sabtu 15 september lalu, hilang di sekitar kolam renang di kota bunga puncak, jawa barat.
masing-masing tergeletak tak berdaya di ruang perawatan yang berbeda.
pertama, sosialisasi kesepakatan malino ii yang dilakukan belum sepenuhnya sesuai harapan.
menurut sejumlah pengungsi, sistem pembagian makanan yang dilakukan petugas pemda hanya menjangkau sejumlah kecil pengungsi.
dukungan itu disampaikan dalam rapat konsultasi dengan dewan dpp partai golkar yang belum lama ini dilaksanakan di jakarta.
menurut kepala negara, india dan indonesia harus dapat saling berbagi pengalaman untuk menghadapi tantangan masa depan.
harganya dari rp 14.000 sampai rp 50.000 per eksemplar.
tapi sekarang kita melihat pelaksanaan teknis, tampaknya persiapannya persis sama seperti bahan bakar minyak (bbm).
dua per tiga stasiun diperkirakan terbakar saat memasuki atmosfer dengan laju satu kilometer per detik.
dijaga ketat
kompromi dengan cara bagi-bagi kekuasaan juga merupakan penyelesaian masalah jangka pendek, sementara masalah bangsa yang lebih besar lagi seperti persoalan ancaman disintegrasi bangsa, pemulihan ekonomi, dan penciptaan keamanan, menjadi benar-benar terabaikan.
dari pertemuan itu, mahfud mengungkapkan, diperoleh tiga kesimpulan.
antrean sepanjang 50-an meter dua lajur tampak di depan loket ka cirebon ekspres jurusan bandung.
depkeu lainnya, yakni sekretaris jenderal (sekjen) depkeu widjanarko dan kepala
oleh karena itu, komponen-komponen dalam kip komprehensif ii tidak saja berupa dana pembangunan sarana fisik, tetapi terdiri dari kredit bergulir untuk pelatihan dan pengembangan usaha kecil menengah.
penumpang sudah saya suruh duduk semua, sebab biasanya kalau tanda seat-belt (sabuk pengaman) on, awak kabin akan tanya apakah ini mau mendarat atau cuaca buruk.
dalam hal ini, perlu dilihat dulu catatan keberangkatan masing-masing kereta apakah jeda pemberangkatan kedua kereta tersebut sesuai dengan ketentuan atau tidak.
paket berlilit kabel itu diterima oleh ny siti hartati.
almarhum meninggalkan seorang istri, cut ubit, serta enam putra-putri.
menjelang hari raya idul adha yang jatuh senin (5/3) besok, stasiun kereta api gambir dan terminal bus pulo gadung mulai padat sejak jumat (2/3) malam oleh calon penumpang yang akan merayakan idul adha dan shalat ied di kampung halamannya masing-masing.
kondisi ini diperburuk lagi oleh tuntutan pekerja industri yang menginginkan kenaikan upah minimum daerah dari rp 510.000 menjadi rp 700.00 per bulan.
