di situ diceritakan bagaimana anaknya minta izin tidak bisa pulang lebaran, karena ada janji main ski di alpen, yang lain lagi masih magang di ibm di new york, dan seterusnya.
meski belum disampaikan, untuk sementara, pemerintah telah menetapkan angka defisit anggaran sebesar rp 56 trilyun lebih, atau 3,8 persen dari produk domestik bruto (pdb).
mendagri hari sabarno dalam tanggapannya mengenai berbagai minderheidsnota itu mengatakan bahwa pemerintah tidak pernah membuat peraturan yang mendiskriminasi perempuan dan laki-laki.
berbeda dalam penyelenggaraan komunikasi bergerak (selular), terdapat pilihan provider yang berkompetisi sehat memberikan pelayanan terbaiknya.
dalam arti tidak mengizinkan satu pesawat pun lepas landas.
untuk itu, tidak tanggung-tanggung, sembilan dari sepuluh orang amerika mendukung dilakukan tindakan militer.
utang piutang
kebijakan itu ditempuh untuk mengantisipasi ekspektasi masyarakat terhadap inflasi yang cukup tinggi dewasa ini.
harapannya, dia bisa memberikan bungkusan bom itu tanpa disadari orang yang diperintahkannya.
ditegaskan pula bahwa keputusan presiden yang inkonstitusional akan sangat berpengaruh terhadap pasar.
kalau itu penilaian exxonmobil, maka pertamina yang akan turun mengambil alih operasionalisasi.
kejagung mengatakan penyelidik kpp ham harus disumpah terlebih dahulu, namun komnas ham mengatakan penyumpahan tidak perlu.
sebaliknya, agassi menunjukkan konsistensinya.
menanggapi pergantian tersebut, anggota komisi ii dpr, agun gunandjar sudarsa, mengatakan, pergantian anggota kabinet presiden abdurrahman wahid dengan memindah-mindah seorang menteri atau pejabat setingkat menteri ke jabatan yang lain menunjukkan pola kepemimpinan yang kurang konsepsional.
dia menjelaskan, proses hukum tidaklah semudah menjalankan proses politik.
mengingat instruksi presiden (inpres) nomor 9 tahun 1999 dan inpres no 4/2000 soal penertiban rekening departemen/lembaga pemerintah nondepartemen (lpnd), sudah dengan jelas memerintahkan kepada para menteri dan pimpinan lpnd untuk menyampaikan semua data mengenai saldo rekening pada departemen/lpnd kepada menteri keuangan (menkeu).
pasalnya, keberadaannya hanya merupakan konsekuensi dari cara penyelesaian yang tak kunjung menyentuh persoalan inti.
muladi menambahkan, kejagung dan komnas ham perlu bertemu untuk menyelesaikan kasus tersebut.
bank dunia mengancam akan menghentikan semua pinjaman baru untuk indonesia jika sampai terjadi kemacetan dalam pelaksanaan kesepakatan antara pemerintah ri dengan dana moneter internasional (imf) akibat melesetnya implementasi kebijakan yang sudah disepakati.
lebih baik mereka tewas daripada kita dibunuh.
meski demikian, agum tetap menyatakan wajar saja kalau jenderal (pol) surojo bimantoro menolak tawaran presiden abdurrahman wahid yang menginginkan dia bersedia diangkat menjadi duta besar ri untuk malaysia.
di australia, pemerintahnya mengurung para imigran gelap pencari suaka di pusat-pusat penampungan yang sebagian besar berlokasi di daerah-daerah yang sangat terpencil.
tanpa memusingkan perbedaan agama, tiap minggu siang mereka berkumpul di gereja tersebut karena pengelola dan jemaat gereja menyediakan beberapa pelayanan gratis kepada tenaga kerja asing yang mengadu nasib di seputar seoul.
pernyataan g7 ini mampu meredam tekanan terhadap dollar as sehingga mata uang ini tetap bergerak relatif aman dalam kisaran sempit dalam suasana perdagangan yang relatif sepi.
menurut presiden, keadaan itu semua memberikan gambaran betapa sesungguhnya kita perlu suasana kebersamaan dalam mewujudkan cita-cita pembaruan tadi.
senin, 15 januari:     pembukaan masa sidang dpr   mimbar demokrasi dan konser reformasi yang diadakan pmii di parkir timur senayan.
mengganggu   anggota panitia anggaran dpr paskah suzetta menyatakan, pergantian prijadi oleh rizal ramli di tengah-tengah pembahasan penyesuaian apbn 2001 sekarang ini secara substansial akan mengganggu proses pembahasan penyesuaian apbn antara panitia anggaran dpr dengan pemerintah.
angka dua tahun itu sangat-sangat mengagetkan.
batita penderita gizi buruk tersebut memerlukan penanganan yang kontinu.
dalam jangka panjang, direncanakan anggota tni memiliki hak politik sebagai perseorangan warga negara, tni menjalankan politik negara (pertahanan), melikuidasi fraksi tni/polri mpr, dan akhirnya tni lepas dari politik.
sebagai pemilik, pemerintah berkepentingan supaya investasinya tidak tambah terpuruk.
kondisi pasar seperti itu menunjukkan hilangnya kepercayaan pasar terhadap pemerintah semakin nyata.
sampai sabtu (19/5), sebagian sekolah mengaku belum mendapat pemberitahuan mengenai pelaksanaan ebta/ebtanas dari kantor wilayah (kanwil) depdiknas.
kehidupan sosial politik yang timpang menimbulkan frustrasi dan keputusasaan, yang mendorong orang menjadi agresif dan melakukan teror.
dari  jumlah itu, kartu yang dinyatakan valid (sah) sebanyak 15.031 (96,94 persen) dan invalid (tidak sah) 475 kartu (3,06 persen).
akbar tandjung hari sabtu lalu menemui presiden megawati soekarnoputri.
dari jeddah dia mengatakan bahwa uang itu digunakan untuk biaya medis istrinya.
mereka menuntut proses hukum terhadap aparat keamanan yang diduga melakukan tindak kekerasan.
presiden megawati soekarnoputri mengatakan, saat ini berlangsung komunikasi antara pemerintah indonesia dengan pemerintah amerika serikat (as) di washington dc.
soemitro juga menambahkan, di samping harus memiliki konsep yang jelas untuk meningkatkan pendapatan masyarakat, pemerintah juga harus siap dengan program dana kompensasi bagi masyarakat tak mampu yang terkena dampak kenaikan harga bbm.
keputusan ma filipina ini ditentang oleh pihak jaksa penuntut umum, yang tak setuju pembebasan dengan jaminan atas politisi paling berpengaruh di filipina ini.
nilai transaksi rp 343,6 milyar setara dengan 1,08 milyar lembar saham.
berlangsung mulai pukul 16.58 tersebut berlangsung sekitar 15 menit.
selain itu, sjamsul juga harus menyerahkan aset senilai rp 27,46 trilyun, yang harus di-due diligence pada saat serah terima.
dari pembicaraan dengan kedua ketua umum partai politik itu, diperoleh kesimpulan sementara bahwa sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr) memang tidak dapat digagalkan, tetapi materi dan produk dari si mpr tersebut masih dapat terus dibahas.
seluruh 64 penumpang, termasuk dua anak-anak, dan 12 awaknya diduga tewas.
terkait dengan tindak lanjut penanganan pelanggaran ham berat di timtim, dpr pun meminta agar pengadilan ham serupa dibentuk pula di timtim atau timor leste, untuk mengadili warga timtim yang telah melanggar ham warga negara indonesia atau warga timor leste sendiri.
hadir sebagai narasumber adalah personel grup kesenian tayub lebdorini, dari kecamatan semin, kabupaten gunung kidul, yogyakarta.
republik indonesia (mabes polri) menunjukkan, ledakan yang terjadi di balik
musik dan alih bahasa lagu rinto harahap itu dilakukan oleh pemusik pop jawa, koko thole.
kunci perdamaian di ambon ialah ketegasan sikap seluruh aparat di kota kecil itu.
sebanyak 1,972 juta orang yang tinggal di jakarta diperkirakan akan mudik lebaran tahun ini.
halaman parkir kendaraan pun sepi, cuma terlihat satu dua kendaraan pribadi, dan satu taksi.
dengan kata lain, jika kita menggunakan definisi yang sama, maka angka penganggur terbuka justru mengalami penurunan.
sebuah dokumen legal yang dikirimkan ke dk pbb, minggu (7/10), kembali menegaskan bahwa serangan terhadap penguasa taliban di afganistan hari minggu itu merupakan sebuah upaya membela diri.
mereka rupanya takut menerima risiko secara sendiri-sendiri.
di jalur yogyakarta-solo terdapat 13 titik rawan banjir dan rel ambles, yakni di daerah brambanan-kalasan, ketandan-klaten, ceper-ketandan, dan glagu-ceper.
tolong mas, nama gerejanya jangan disebut jelas-jelas.
semangat kontingen belanda sejak awal terlihat sangat kontras dengan suasana di kubu indonesia yang berada di tribun seberang.
memang banyak kalangan di venezuela menerima diangkatnya presiden sementara (interim) pedro carmona (60) hanya beberapa jam setelah chavez dipaksa mundur, jumat malam.
situasi seperti ini tidak kondusif bagi perdamaian dunia.
sebab, surat penghargaan tersebut, sama sekali tidak dihargai oleh masyarakat.
korban-yang dirawat di rs tni ad lhok seumawe-tertembak pada betis kiri dan kemudian peluru menembus serta bersarang di kaki kanan.
waktu itu kami berdiri di koridor toko kaset.
menurut sudarsono, sekitar pukul 05.30, kontak senjata terjadi di kawasan biram, kecamatan tanah jambo aye, kabupaten aceh utara.
pimpinan dprd lebak, selasa, mengunjungi bojongsarang hendak meninjau lokasi kunjungan wapres megawati soekarnoputri yang dijadwalkan pada 15 februari mendatang.
jika perlu, pejabat dilarang meninggalkan kalteng, kecuali yang bersifat penting dan mendesak.
namun, pemerintah tidak berani melakukan kenaikan 20 persen saja pada  1 april 2001.
ditangkap   sementara itu, jajaran kepolisian kota besar (poltabes) semarang berhasil mengungkap pengirim paket bom yang melukai warga jalan tanjung mas raya nomor 7, kompleks tanah mas, semarang utara, 13 juni lalu.
emosi yang telah tertata itu kembali diguncang-guncang oleh kedua karakter itu dengan don jose menuntut cinta  la gitana  dan carmen ingin merdeka, yang berakhir dengan tewasnya carmen ditusuk bayonet serdadu basque-nya.
sebuah media bahkan pernah menempatkan andrea sebagai salah satu perempuan ter-sexy.
selain dihukum membayar ganti rugi immaterial, majelis hakim pun memutuskan mantan presiden itu harus membayar biaya perkara rp 299.000.
luasnya hanya sekitar 8 x 15 meter.
partai keadilan (pk) menolak segala kompromi politik yang sekadar untuk membagi-bagi kekuasaan.
hari berikutnya, jumat, sudah terpilih wakil presiden baru yang akan mendampingi megawati.
lagi-lagi, van nistelrooy yang menjadi dewa penolong.
seorang pemimpin proyek di lingkungan departemen perhubungan dan telekomunikasi mengaku hanya memiliki kekayaan total rp 4,2 juta.
itu hanya berhipotesis.
mungkin bagi orang lain keadaan ini mengherankan, tetapi, apa boleh buat, kita mewarisi ketetapan (tap) mpr masa lalu.
sehari sebelumnya, lewat seorang kerabatnya, seorang saksi
tanyalah para sopir bus yang beberapa hari terakhir armadanya dicarter untuk mengangkut massa ke kawasan senayan.
kepala satuan reserse narkotika ajun komisaris besar carlo tewu menjelaskan, barang bukti yang disita dari mereka terdiri atas 1.117 tablet ecstasy, 100 gram shabu, 150 tablet viagra.
para pengawal yang melihat tahanannya tertidur lemas karena banyak buang air pun turun tangan membantu memperbaiki ban.
pada setiap 10 dzulhijjah kaum muslimin di seluruh penjuru bumi merayakan idul adha yang sering juga disebut hari raya qurban.
di situ andrea dan sharon menyelipkan tin whistle dan biola secara unisono, atau dimainkan secara bersamaan pada bagian interlude.
yang terjadi adalah bilamana suku bunga fed menurun dari januari 2001 hingga minggu lalu, sebesar 400 basis poin, dari 6,5 persen menjadi 2,5 persen, maka suku bunga sbi untuk kurun waktu yang sama justru meningkat 300 basis poin lebih dari 14,2 persen hingga 17,5 persen.
cocok untuk musim otonomi daerah saat ini?
mereka pun memberikan jaminan agar penahanan tandjung diurungkan dan sebagai gantinya mereka memberikan jaminan bahwa tandjung tidak akan lari.
mengenai tuntutan pencabutan kmk sebagaimana dilontarkan forum konsultasi daerah penghasil migas (fkdpm), baik boediono maupun abdullah zainie menegaskan, keputusan mengenai itu akan ditentukan dari hasil pembahasan dengan panitia anggaran.
warga setempat masih mempercayai bahwa di puncak gunung terdapat pasar soleh yang muncul pada saat tertentu saja.
itu juga bagian dari hubungan ekonomi antara as-indonesia yang selama ini sudah terjalin.
kwik malah berharap mantan menkeu bambang sudibyo dapat diikutsertakan kembali dalam kabinet yang akan datang, meskipun ia bukan berasal dari pdi perjuangan.
dia menambahkan, dengan penurunan beban puncak hingga 400 megawatt, sebagian masyarakat tidak dapat menikmati aliran listrik.
maka begitulah.
misalnya, petani menanam padi dengan menggunakan pupuk dan pestisida.
sementara aktor terbaik penghargaan golden globe ketika itu jatuh ke tangan denzel washington lewat film the hurricane.
karena sesuai ketentuan koneksitas, muara pemeriksaan kasus koneksitas memang ke pengadilan umum dengan penuntut dari kejaksaan.
setelah masih utuh, uang disimpan di mana?
dua di antara 40 mahasiswa kini harus menjalani perawatan di dinas kesehatan polda metro jaya.
menurut simatupang, paket tersebut sudah sampai ke tujuan dan ada laporannya.
dari luar tampak sejumlah petugas terus memata-matai gerakan para penghuni.
dari perolehan suara yang 177 -partai golkar memiliki 183 suara di mpr- terlihat bahwa tandjung hanya didukung oleh partai golkar sendiri.
lalu, mengapa kini rupiah seperti tertahan laju penguatannya?
ledakan keras juga terjadi di dekat
karena kemakmuran suatu bangsa juga harus didukung oleh pengaturan perekonomian rakyat yang menunjang.
sehari sebelumnya, tiga desa garis depan pertahanan taliban di sebuah dataran di utara kabul, juga dihajar bom as.
sementara situs indonesia yang masuk daftar warisan budaya dunia (bukan cagar budaya) yaitu candi borobudur, candi prambanan, situs manusia purba sangiran, serta tiga warisan alam, yaitu pulau komodo, taman nasional ujung kulon, serta taman nasional lorentz (irian jaya).
satu hal yang penting dicatat, persentase dan jumlah penganggur terselubung sebenarnya tak berbeda banyak sebelum dan setelah krisis ekonomi.
pemadam kebakaran palestina berusaha memadamkan api.
menurut tjandra, kebakaran hutan berdampak buruk pada pelbagai sektor kehidupan.
tetapi, pada sabtu malam, tanggal 6 oktober, dengan sistem lipsing dibawakan oleh nadia chandra supradipa, dibarengi gerak gemulai rombonganpenari gencar semarak perkasa (gsp).
sejumlah ibu di jakarta, ahli hukum, pengacara, hampir semua melontarkan tanggapan yang sama, yakni menyayangkan terjadinya peristiwa tadi.
dody ternyata ada di kelapa gading bersama dua temannya, karjito dan adi boy, serta seorang pembantu rumah tangganya.
biar saja orang ngomong.
berkaitan dengan masalah imf itu sendiri, sri menyarankan pemerintah sebaiknya menyiapkan program yang dapat disetujui bersama (agreeable) dengan tim teknis imf.
rupiah pada pembukaan perdagangan langsung melemah 100 poin di pagi hari dan perdagangan rupiah juga cukup fluktuatif meski dalam kisaran sempit.
di sini mulai pukul sembilan antrean solarnya sudah panjang.
vajpayee akan mengakhiri kunjungannya di indonesia dengan terlebih dahulu berkunjung ke ashram gandhi dan beberapa candi di pulau dewata.
beckham sempat menangis ketika ditandu ke luar lapangan di stadion old trafford hari rabu (10/4) dalam pertandingan putaran kedua perempat final liga champions yang dimenangi manchester united (mu) 3-2 atas deportivo la coruna.
padahal, pada tahun-tahun sebelumnya ekspor pada september selalu memperlihatkan kenaikan dibanding bulan-bulan lainnya.
baru ketika permainan memasuki skor-skor yang menentukan kekalahan atau kemenangan, fotografer malaysia dan indonesia itu serentak mengangkat kamera masing-masing dan membidikkannya ke lapangan.
setidaknya, tahun sebelumnya, kesepakatan seperti itu sudah terjadi, hanya memang belum dijalankan.
menurut pengamatan di sejumlah pasar, toko dan pasar swalayan di beberapa provinsi, banyak faktor penyebab melambungnya harga-harga kebutuhan pokok.
sebuah tim monitoring akan bekerja memantau di zona aman tersebut.
mereka juga menyampaikan simpati kepada keluarga para korban serta pada mereka yang cedera.
jadi, masyarakat tidak perlu panik karena stok bulog cukup.
adapun korban suliyono adalah penjaga gudang tersebut yang bertugas bersama beberapa orang.
kasus lainnya, jalan tol jakarta-merak yang seharusnya menggunakan lapisan khusus yang diimpor, dalam kenyataannya hanya menggunakan limbah dari pt krakatau steel.
nantinya, diharapkan ditingkatkan menjadi uu pembinaan, pelindungan, dan perselisihan industrial perburuhan.
karena tak dipenuhi, malah kami diadukan ke polisi.
setelah melakukan aksi pengeboman selama hampir dua pekan, amerika serikat (as) akhirnya mulai menggelar pasukan khusus di afganistan.
saat itu, sarno telah selesai bertugas mengisi balon dengan gas karbit untuk merayakan hari ulang tahun smu 47.
luas panen tanaman padi tahun 2000 sekitar 11,61 juta hektar, turun 0,35 juta hektar (2,97 persen) dibandingkan 1999.
sewajarnya sajalah.
perusahaan atau daerah yang sudah melaksanakan kepmennaker no 150/2000 diberi keleluasaan untuk tetap menjalankan ketentuan tersebut.
ini yang saya dapatkan dari mbak sinta nuriyah tadi pagi.
soal penangkapan osama bin laden, itu hanya masalah waktu.
sehingga bisa dimengerti kalau 6.000 penonton yang menyaksikan langsung di verona meneriakkan nama besar ayah dari masing-masing petinju.
osama bin ladden, yang masuk dalam daftar sepuluh orang paling dicari fbi, disinyalir terlibat dalam serangan ini.
itu untuk kasus-kasus besar.
guna meningkatkan kinerja kejaksaan dalam penanganan berbagai kasus, kejaksaan agung membentuk satuan tugas intelijen yustisial kejaksaan agung ri yang selanjutnya disebut satgas intel.
namun, bagaimanapun kompleksitas keadaannya pemerintah, megawati mengatakan akan meneruskan upaya-upaya untuk memberantas korupsi, menempatkan peranan militer dalam perimbangan yang tepat, dan menyeimbangkan hubungan antara eksekutif dan legislatif untuk di mana perlu melakukan amandemen-amandemen konstitusi, memperbaiki sistem hukum dan melanjutkan penegakan hukum.
dikatakan, merdeka belum tentu menjamin kesejahteraan rakyat irja.
sebagian besar adalah warga desa dan warga pagaralam, dibantu tni/polri dan anggota orari yang dipecah dalam tiga kelompok.
selaku ketua mpr, sudah mengatakan jumat malam akan memanggil anggota mpr untuk
setelah berhasil menemukan yusi, baru kami tahu keberadaan sudarta.
sedangkan anggota tubuh lainnya sama sekali belum tersentuh.
alangkah kagetnya, uang kami ditolak.
pembongkaran secara paksa akhirnya dibatalkan untuk sementara.
di new york, keadaannya dibuat dengan suasana lebih lain.
singapura bangkit dan terus menggedor pertahanan myanmar.
ditambahkan, pihak yang berwenang mencabut kewarganegaraan seseorang adalah pengadilan, bukan polisi.
namun, michdan yang juga didampingi dua anggota tpm lainnya tidak berhasil mendapatkan klarifikasi itu.
selain itu, syaukani berpendapat mekanisme penyaluran dana bagi hasil juga harus diubah karena yang ada sekarang mengganggu penyusunan program pemerintah.
tandjung juga menyempatkan diri menikmati hiburan campursari, di mana wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno ikut menyumbangkan lagu getuk dan caping gunung.
alex filocca, manajer pemasaran divisi jaringan e-business alcatel asia pasifik, mengungkapkan hasil sebuah survei yang dilakukan di as belum lama ini, menyangkut dampak masalah hang-nya jaringan b2b.
namun, peristiwa paling memilukan-terutama bagi jemaah haji asal indonesia-terjadi 2 juli 1990.
apakah pak rachman merasa itu beban berat sehingga tugas-tugasnya jadi terhambat?
saya bertekad untuk menjalankan tugas ini sebaik-baiknya.
dulu ketika soeharto masih memimpin indonesia, banyak orang menjual sepatu bekas.
keadaan ini sangat ironis, sebab areal sawah baru itu dibangun dengan biaya mencapai rp 8,1 milyar.
presiden pertama ri, soekarno, tampaknya pernah merintis hubungan itu sehingga masyarakat pakistan, termasuk orang-orang afganistan yang tinggal di peshawar tidak asing lagi untuk menyebut indonesia dan soekarno.
mereka rasanya perlu melakukan penelitian kenapa desa ini sering kali dilanda gempa.
polisi hanya hadir di tempat tertentu.
apalagi, sebelum lopa memeriksa mereka yang diduga melakukan
jakart@2001 merupakan kesempatan untuk menunjukkan seni dan budaya indonesia ke dunia, juga kesempatan untuk mengekspos masyarakat indonesia terhadap seni dan budaya dunia.
selain anggota kpkpn tak memiliki keahlian melakukan investigasi, ada pula anggota kpkpn yang mempunyai kekayaan yang berasal dari hibah pula.
pertemuan ini dihadiri kepala kepolisian daerah (polda) jatim inspektur jenderal (irjen) heru susanto, kepala direktorat reserse polda jatim komisaris besar ade raharja, panglima komando daerah militer (kodam) v brawijaya mayjen achmad djunaidi sikki, ketua pengurus wilayah nahdlatul ulama (nu) jatim h ali maschan moesa, muhammadiyah, dan majelis ulama indonesia (mui) jatim.
dalam penelitian tersebut ditemukan antara lain sejumlah rembesan gas hidrat yang keluar melalui patahan ke permukaan dasar laut, di daerah fore arc basin di selatan jabar.
usai bermain, mereka lalu membasuh kaki ke sungai cilemah abang yang saat itu pasang dan hampir rata dengan jalan.
alasannya, ryaas adalah arsitek utama otonomi daerah yang mampu menjembatani keinginan daerah dengan pusat.
mencari dan mendatangkan susianti, katanya, lebih karena polisi ingin memenuhi permintaan amrozi.
sementara situasi jalan raya besuki-surabaya normal.
langkah itu sekaligus menunjukkan rendahnya kemampuan manajemen dari presiden.
dibandingkan dengan negara berkembang lainnya pun, indonesia masih memiliki kinerja terbaik.
kali ini, setelah rodriguez saa menyatakan mundur hari minggu lalu, ketua senat ramon puerta-yang dalam konstitusi berhak menggantikan sementara, karena sejak tahun lalu kursi wakil presiden kosong-langsung menyatakan mundur.
veron merupakan pemain yang paling bertanggung jawab atas kebobolan timnya ketika kelengahannya membuat benito carbone dapat mencuri bola dan menyodorkannya kepada boksic.
ia memang salah seorang yang berperan dalam proses restrukturisasi kabinet dan juga salah seorang konseptor otonomi daerah.
warga tersentak ketika dari arah sebuah rumah di pinggir sungai terdengar jeritan minta tolong.
seperti dari 420 rekan itu, enam di antaranya diputuskan tidak bersalah.
ketua hiswana migas imran az yang ditemui saat melakukan operasi pasar di tiban kampung, mengatakan, penyebab kelangkaan minyak tanah karena permintaan yang tiba-tiba meningkat karena dipicu rencana kenaikan harga.
hukuman itu kita rasa sudah cukup adil bagi bob hasan.
sementara itu, tiga menit sebelum wapres tiba di lokasi expo 2001, anggota dprd kota batam yang datang secara berombongan meninggalkan tempat acara pembukaan.
tadi pagi (jumat pagi- red ) saya
wapres tak berkomentar   setelah bertemu para pejabat itu, tiba-tiba wapres megawati membatalkan semua acara  resmi yang telah disusun biro protokol setwapres dan memutuskan untuk mengadakan rapat dengan para pengurus dpp pdi perjuangan di rumah dinas wapres, di jalan teuku umar, jakarta.
secara kasar, kenaikan tdl sebesar 20 persen tersebut setidaknya akan menambah keuntungan pln sebesar rp 2,2 trilyun.
sementara itu, akbar tandjung mengemukakan, dalam pertemuan itu pihaknya menjelaskan soal si mpr yang meminta pertanggungjawaban presiden dan mengacu kepada tap no iii/mpr/1978.
rumah ibu dua anak di kawasan buntaran utara i itu untuk sementara ditunda pembongkarannya.
anton mengkhawatirkan, kasus pt doson akan memicu pekerja di perusahaan lain untuk menuntut sesuatu yang bukan menjadi haknya.
ppn di pulau batam yang sudah berkali-kali gagal diberlakukan sejak awal tahun 2000 kembali ditunda lagi tahun ini atas usulan dari pihak otorita batam dan didukung oleh menperindag dengan alasan khawatir para investor di batam akan hengkang akibat pemungutan pajak tersebut.
sedangkan empat ledakan bom terjadi di palu, sulawesi tengah, yang menyebabkan seorang polisi cedera saat akan menjinakkan bom tersebut.
secara tunai).
ia mesti berdandan seperti mau ke pesta, bukan mengajar di sekolah.
kalau ma hanya melakukan uji peraturan perundangan di bawah undang-undang (uu) terhadap uu, sedangkan mk melakukan uji uu terhadap uud selain kewenangan lainnya.
sementara itu, dikabarkan adanya benda bubuk putih yang dikirimkan ke kantor departemen pajak di ibu kota canberra.
herannya, sejak hari pertama, pemerintah justru terus berkonfrontasi dengan bi, bahkan secara politik terus bermanuver mendongkel kepemimpinan bi melalui amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 yang seharusnya bisa dilakukan secara lebih konstruktif dengan penegakan hukum yang konsisten dan kredibel.
menurut prakosa, dari segi jumlah pengurangan utang yang ditawarkan, memang tidak signifikan dibandingkan total utang indonesia sekarang ini.
sejauh ini, nama-nama yang muncul untuk posisi tersebut di antaranya adalah dr boediono dan kwik kian gie untuk posisi menko perekonomian, bambang sudibyo untuk menkeu, laksamana sukardi untuk menteri penerimaan negara, benny pasaribu dan bachtiar chamsyah untuk posisi menperindag.
secara terpisah, faisal basri mengatakan, untuk menggairahkan investasi di bidang ketenagalistrikan, diperlukan insentif yang memberikan nilai tambah bagi investor.
antara lain adalah senapan berlaras ganda, dengan ukuran amunisi berlainan, selain yang standar 5,56 mm, juga amunisi besar 20 mm.
hasil rapat itu akan disampaikan kepada presiden megawati soekarnoputri dan dpr pusat.
berdasarkan data yang dimiliki satuan koordinasi pelaksana (satkorlak) kerusuhan sampit dan palangkaraya, tercatat korban jiwa sebanyak 270 orang, termasuk tujuh korban jiwa yang ditemukan kemarin pagi di palangkaraya.
jumlah tersebut semakin disemarakkan dengan kehadiran para tenaga kerja asal indonesia, yang menurut catatan resmi, lebih dari 60.000 orang, saat ini bekerja di sana.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung menilai,  reshuffle  kabinet dan lobi yang dilancarkan tim presiden abdurrahman wahid untuk melakukan kompromi politik sudah terlambat dan tetap tidak akan memperbaiki keadaan.
begitupun, gary neville di bek kanan.
menurut sebuah sumber di hanoi (vietnam) seperti diberitakan wartawan  kompas   budiarto shambazy , penunjukkan boyce sudah disetujui pemerintah indonesia.
dengan nilai minimal untuk pemanfaatannya, yaitu 3 meter per detik saja, sebenarnya dapat dibangun pembangkit listrik skala kecil (sampai 10 kw unit terpasang) dan menengah (10 kw sampai 100 kw unit terpasang).
daw kyi kyi menggunakan kesempatan terakhir dengan menaikkan barbel dari 102,5 kilogram jadi 105 kilogram, ia gagal sehingga total angkatannya tetap 185 kilogram.
direktur jenderal (dirjen) pajak hadi purnomo menilai, target 13,1 persen sudah cukup masuk akal ( reasonable ).
di canberra, australia, menurut kantor berita antara, perdana menteri australia john howard menyampaikan penghargaan kepada pemerintah indonesia, terutama presiden megawati soekarnoputri, menyusul ditangkapnya imam samudra.
pedro duscher, pemain asal argentina yang mengganjal keras david beckham sehingga diduga menyebabkan patahnya tulang metatarsus kaki kiri kapten tim nasional inggris itu, telah meminta maaf melalui telepon hari jumat (12/4).
dari jumlah itu, 24,6 persen berpendapat aparat bertindak berat sebelah dan memihak.
tertundanya langkah maroko ke korsel-jepang membuat persaingan antara mesir dan senegal di posisi kedua dan ketiga di bawah maroko semakin sengit.
apalagi jika sudah merupakan kegiatan b2b ( business to business ) antar dua atau banyak perusahaan yang kini sudah mengarah ke transaksi virtual yang semuanya menghendaki ketersediaan prasarana yang serba cepat dan andal.
boediono membenarkan stimulus ditujukan untuk proyek-proyek pembangunan (development spending), namun ia tidak merinci bentuk konkret dari stimulus yang dimaksud.
ia menambahkan, penggantian sejumlah dirjen memang akan dilakukan dalam waktu dekat, tetapi bukan sekarang.
pada kesempatan itu, lopa menyampaikan sambutan perpisahan.
namun, wiryono menolak menjelaskan hal-hal yang masih perlu disempurnakan tersebut.
sementara itu, tim sar dari penerbad juga akan diturunkan ke lokasi.
dalam praktiknya, internasionalisasi terorisme tidak hanya berarti bahwa organisasi terorisme yang satu menjadi inspirasi bagi ide atau kegiatan untuk kelompok yang lain.
ferguson juga berharap calon lawan arsenal, ipswich, dapat membuat kejutan.
jadi, tampak unik di keremangan cahaya.
kali ini, 35 jemaah haji wafat karena berdesak-desakan dan terinjak-injak saat melempar jumrah-tugu batu perlambang setan yang mengganggu nabi ibrahim.
4 desember 2000    john dodsworth menemui ketua komisi ix dpr benny pasaribu di gedung dpr untuk meminta klarifikasi menyangkut latar belakang amandemen uu no 23/1999 tentang bank indonesia dan isu rencana pergantian gubernur bi syahril sabirin.
karena itu ia menyatakan tidak peduli lagi dengan kondisi saat ini karena sudah lama kecewa terhadap para elite dan pemimpin yang  mbelgedhes  (omong kosong- red ).
ia berharap, dialog damai antara gam dan pemerintah ri bisa dilanjutkan.
perkembangannya, sltp terbuka tidak hanya didirikan di daerah terpencil.
mra memang perjanjian, tetapi buat konglomerat itu hanyalah secarik kertas.
ia berharap cara ini juga bisa dilakukan di daerah-daerah lainnya.
beberapa biro perjalanan di jakarta yang dihubungi jumat (5/10) mengatakan, tingginya minat berlibur ke bali antara lain karena waktu liburan akhir tahun ini cukup panjang dan beruntun.
menteri luar negeri (menlu) iran sayed kamal kharazi mengemukakan hal itu menjawab pertanyaan tentang kemungkinan digunakannya minyak sebagai senjata untuk menekan israel dan para pendukungnya.
sungguh sangat disayangkan bahwa banyak dari kita lupa musuh yang paling nyata dalam reformasi ini justru ada di antara kita sendiri.
tetapi efektivitasnya tetap terbatas.
yang mangkal di pinggir jalan terkenal, malioboro misalnya, berharap pagi hari akan mendapatkan penumpang tamu hotel yang jalan-jalan di pagi hari.
menurut sejumlah koran di italia, ujung tombak filippo inzaghi dan gelandang asal belanda edgar davids terlibat perkelahian ketika mereka sedang berlatih hari kamis lalu.
apakah presiden tetap bersedia bertemu suatu waktu dengan akbar tandjung meskipun sudah dalam status tersangka, tanya wartawan lagi.
jumlah  turnout  (mereka yang menggunakan hak pilihnya), sementara ini mencatat rekor, sekitar 80-83 persen dari total mereka yang punya hak pilih.
begitu pula sebaliknya, jika gus dur terus.
sejumlah aparat keamanan terlihat pula tidur-tiduran di bawah tenda, atau duduk-duduk di depan tenda.
ia kembali lagi ke ruangan dengan isi pidato yang telah berubah dari yang dipersiapkan semula.
pemerintah memutuskan untuk tidak jadi mengumumkan pemenang tender penjualan 51 persen saham bank central asia (bca) pada hari selasa (12/3) ini, sebagaimana direncanakan sebelumnya.
hal yang paling mungkin, ujar sugeng yang sudah menjadi kepala rumah tahanan negara (rutan) dan lp di banyak kota, tahanan itu mungkin mendapat titipan ketika keluar/masuk pengadilan.
dalam situasi bangsa seperti ini, kata pramono, persatuan dan kesatuan nasional indonesia adalah satu nilai yang sudah tidak bisa ditawar-tawar lagi untuk terus diperjuangkan dan dipertahankan.
lucu juga melihat bagaimana sesuatu yang seolah menjadi mode saat ini.
tantangan yang diakui adalah bagaimana as memanfaatkan keunggulan besar dalam perlengkapan militernya yang berteknologi maju guna melawan pejuang gerilya di rumahnya sendiri yang bergunung-gunung.
selain konvoi bantuan kemanusiaan mengalami kesulitan di pakistan, yang juga bergolak dengan aksi protes warga pakistan pro-taliban,  as dan inggris rabu itu  juga melakukan serangan siang dan malam di afganistan.
larangan kepemilikan silang yang diatur dalam ruu penyiaran, menurut mppi, menunjukkan bahwa pansus kurang paham terhadap perkembangan konvergensi teknologi yang menjadi andalan media massa untuk bertahan hidup.
namun, dewan pimpinan pusat (dpp) pkb melalui forum muktamar menetapkan saifullah yusuf sebagai anggota kehormatan pkb.
terlihat memiliki komitmen melindungi moralitas masyarakat konsumen.
selain soal rekening, munir juga mendesak agar kepolisian segera menjelaskan asal-muasal bahan peledak yang akan diperoleh dari penangkapan elize.
ungkapan senada disampaikan h said (50), warga sudiang, makassar.
meski, philadelphia bermain tanpa diperkuat center terbaik theo ratliff dan forward matt geiger, namun mereka berhasil menghempaskan juara bertahan nba los angeles (la) lakers 112-97 di first union center, hari rabu (14/2).
menurut djumarma, gempa yang terjadi kemungkinan berasal dari gerakan sistem patahan yang ada di sana.
selain itu, dia juga mampu menempatkan dirinya ke peringkat tujuh dunia setelah beberapa lamanya bercokol di urutan ke-14.
dengan duduknya megawati sebagai wapres ada dilema yang dihadapi pdi-p, yaitu tidak ingin dituduh wapres telah menjatuhkan presidennya.
mereka melemparkan barang-barang invetaris gedung seperti kursi, meja dan berkas-berkas keluar.
yang paling mungkin adalah membeli secara eceran di lini iii (kabupaten) yang ada di luar wilayah mereka agar tidak terkesan menimbun.
seandainya, untuk investasi, pemerintah atau pt telkom pun perlu menjelaskan investasi apa dan kapan.
ketika sikap yang makin melupakan kearifan ini telah menjalar ke bawah, maka yang terjadi adalah perilaku yang bercorak  vigilanteisme  dan tribalistik.
mujur tak dapat diraih, malang tak dapat ditolak.
kepada para wartawan, m huda, pembantu umum halaqoh ulama ppp pekalongan lainnya, juga membacakan surat pernyataan halaqoh ulama ppp pekalongan yang disampaikan kepada ketua umum dpp ppp hamzah haz.
kegusaran kepala sekolah itu bukan tanpa alasan.
kesalahan demikian juga bisa terjadi di stasiun, misalnya petugas memberangkatkan kereta tanpa tahu bahwa petak jalan tidak dalam keadaan aman, atau menyetel wesel (pemindah rel) ke arah yang salah.
kegagalan institusi dalam bentuk lembaga-lembaga penegak hukum yang korup, lemahnya perundang-undangan, serta lembaga-lembaga politik yang bobrok menghasilkan penyelesaian krisis dalam bentuk pengalihan beban utang privat menjadi beban publik.
keruan, sikap kongres ini dikecam cina, dengan mengatakan bahwa hal itu adalah sikap-sikap masa perang dingin yang memperhinakan ide murni olimpiade.
terlepas dari sikap advokat itu, sebenarnya, kata satjipto lagi, pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) tidak semata-mata tanggung jawab moral pengacara, juga para hakim dan jaksa.
mereka hanya menerima titipan  delivery order  (do) dari pengusaha, yang ingin agar solarnya diambilkan di depo pertamina, sebab kebutuhan per hari hanya sedikit.
peraih penghargaan mvp untuk musim kompetisi tahun 2001, iverson tetap menjadi pujaan pendukungnya meski gagal mengantar philadelphia meraih kemenangan.
semua korban tewas disimpan di kamar jenazah rumah sakit gunungjati, cirebon.
namun, f-kb
ini menunjukkan rakyat kalteng mau hidup damai.
aksi perusakan dan pembakaran rumah disertai bentrok massa masih terjadi, terutama di kawasan barimba, seipasah, dan pangkoh.
di mata keluarga dan kerabatnya, arnasan dikenal sebagai orang jujur, rajin beribadah, hemat, dan tidak neko-neko.
sampai tanggal 17 april lalu sudah 71 rombongan tercatat berziarah ke sana.
sebelumnya baru terdapat 27 provinsi, sekarang sudah 30 provinsi.
alasan mengapa f-pdu meminta si mpr, karena presiden cenderung melakukan perlawanan dan bukan malah memperbaiki kinerjanya.
jangan hanya membantu makanan saja.
demikian wakil sekretaris jenderal pengurus besar persatuan judo seluruh indonesia (pb pjsi) aji kusmantri, senin (28/1), di jakarta.
ada pimpinan gam yang akan menyusun dan menyepakati hal tersebut.
gerungan oleh ary suta itu ditanggapi negatif oleh berbagai kalangan.
akibatnya, 12 warga dan korban yang ditolong tewas seketika dan beberapa sempat dilarikan ke rumah sakit (rs) teksin dan rs harapan anda, tegal.
hal itu disampaikan hasyim dalam halal bihalal di pondok pesantren langitan, tuban, jawa timur (jatim), yang diasuh kh abdullah faqih, senin (7/1).
ia juga menyebut tuduhan as terhadap militan kelahiran saudi itu sebagai dalih untuk menghancurkan negaranya.
tiga direktur dan seorang manajer pt ajinomoto hari jumat (5/1) malam sekitar pukul 21.00 ditangkap oleh pihak kepolisian.
untuk keperluan mendatangkan keluarga korban berikut akomodasi mereka, pemerintah menyediakan dana sebesar rp 6 milyar.
menurut eddy syofian, dengan pasokan minyak tanah ke sumut yang saat ini 60.187.500 liter per bulan, sesungguhnya terdapat kelebihan pasokan 28.694.260 liter per bulan.
album tersebut lumayan meledak, terjual hingga 500.000 kopi.
sehari sebelumnya, para mahasiswa yang jumlahnya sekitar 100 orang itu sempat bentrok dengan polisi yang mencoba menekan dan mengusir para mahasiswa yang berencana menginap di halaman gedung tersebut, sampai kepala bppn dicopot dari jabatannya.
beruntung atta sempat menghindar, namun api terus menyambar isi rumah dan dinding bangunan yang terbuat dari tripleks.
imf meminta agar pemerintahan daerah -dalam rangka otonomi- jangan dulu mencari pinjaman dari sistem perbankan, dan jangan dulu menerbitkan obligasi.
pada jumat malam, wakil dari pdi perjuangan (pdi-p) kwik gian gie, wakil dari partai persatuan pembangunan (ppp) bachtiar chamsyah, dan wakil dari fraksi lainnya masih mendiskusikan format tersebut.
sebagaimana disebutkan dalam pasal 87 tata tertib dpr, rapat-rapat dpr termasuk rapat paripurna, pada dasarnya bersifat terbuka, kecuali apabila rapat yang bersangkutan atau bamus memutuskan rapat tersebut bersifat tertutup.
sudah transparan
di makassar, aksi unjuk rasa mahasiswa dan masyarakat menuntut pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr masih terus berlanjut.
tandjung mengakui, selama ini format kabinet dibicarakan di lintas fraksi.
yudhoyono mengungkapkan, analisis intelijen yang telah dan sedang dilakukan meniscayakan untuk melaksanakan langkah-langkah antisipasi.
sementara itu, wakil juru bicara tentara negara aceh (tna) tgk isnandar al-pase dalam pernyataan pers yang diterima kompas sabtu mengemukakan, tni hendaknya segera menarik pasukannya dari lokasi pengepungan untuk menghindari kekalahan memalukan.
tiga menteri yang dilantik dan diambil sumpahnya itu adalah burhanuddin abdullah sebagai menko perekonomian, rizal ramli sebagai menteri keuangan, dan anwar suprijadi sebagai menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan).
oleh pemerintah, pelaku usaha, donor bahkan lsm.
bantuan makanan seperti yang diberikan pemkot tangerang berupa beras tak banyak membantu karena para pengungsi tidak bisa memasak karena tidak ada kompor dan alat-alat memasak.
para korban berasal dari palembang, terdiri dari edy badarudin (56, suami) dan mawar (50, istri) serta dony (30, anak) dan rosa (menantu).
sebagian dari mereka terpaksa mengungsi ke tempat berbahaya seperti tepi jalan tol gara-gara rumahnya terendam air.
rasanya, kita memang memerlukan kesepakatan dalam penentuan prioritas, perumusan sasaran, dan tahapan yang jelas bagi pencapaiannya.
utusan khusus perserikatan bangsa bangsa (pbb) untuk afganistan lakhdar brahimi juga tampak di antara para penyambut.
mungkin tidak berlebihan kalau disebutkan bahwa tiga cerita di atas sekaligus mencerminkan watak masyarakat selatpanjang yang amat enggan menerima kekalahan.
kedua, kalau kurs rupiah terus melemah, maka inflasi juga akan meningkat karena pengaruh imported inflation (inflasi karena semakin mahalnya barang impor dalam rupiah).
sedikitnya 60 pejuang palestina dilaporkan gugur di kota nablus sejak israel menggempur kota tersebut.
di palu, sulawesi tengah, ratusan mahasiswa universitas tadulako (untad) batal mengikuti ujian semester genap, menyusul aksi mogok sopir tersebut.
hal yang sama juga dikatakan rohani, ketua rw 03.
di pristina, kosovo, etnis albania menyambut penyidangannya dengan sumpah serapah, teriakan, dan rasa puas.
selain menteri kesehatan achmad sujudi dan sultan hamengku buwono x, pembukaan mlb pkb itu pun dihadiri wakil rois aam pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh fachruddin masturo, ketua pbnu achmad bagja, dan beberapa ulama khas seperti kh abdullah faqih, kh idris marzuki dari lirboyo (kediri), dan kh mas subadar.
seorang kepala rukun tetangga (rt) di sosrowijayan kulon menuturkan, untuk daerahnya, dari belasan keluarga di sana hampir seluruhnya bekerja, yang ada hubungannya dengan bisnis seks tadi.
satu peluru mengenai batang jendela dan satu lagi memecahkan kaca jendela di samping korban.
perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad menyatakan optimistis ktt ke-11 negara-negara kelompok 15 (g15) di jakarta, 30-31 mei, akan berlangsung dengan sukses.
pemikiran taliban masih eksis di kabul dan kota-kota lain di afganistan timur dan selatan.
beberapa pekerja exxonmobil sendiri sempat diculik dan ditakut-takuti, mobil-mobil dibakar, dan pesawat carteran perusahaan ditembaki.
dalam kerusuhan yang berlangsung sejak hari rabu (20/11), kaum muda yang marah tersebut membakar gereja dan masjid.
ratusan warga yang umumnya anak-anak muda itu merangsek desa bayalangu lor dan kidul yang kesulitan untuk bertahan.
selain tiga perwira itu, puspom tni mendatangkan lima warga sipil dari papua untuk diperiksa sebagai saksi.
kata roni saat ditemui kompas.
secara terpisah, tampak juga mantan kepala badan koordinasi keluarga berencana nasional (bkkbn) haryono suyono dan mantan sekjen golkar ary mardjono datang ke rspp menjenguk soeharto.
sedangkan bagi bbm untuk industri, pelayaran dan pertambangan umum, yang dimaksud dengan harga pasar mengikuti harga internasional adalah memakai patokan harga  mid oil platted singapore  (mops) ditambah biaya transportasi, biaya asuransi sampai depot.
hal serupa juga telah dikemukakan menlu afganistan dari kelompok oposisi aliansi utara, dr abdullah abdullah, di hari yang sama.
tetapi, ketika itu jerman sudah lolos sehingga tampil seadanya.
dua pria yang diidentifikasi aparat keamanan sebagai anggota kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam), minggu (30/9), ditembak mati di pedalaman kecamatan tanah jambo aye, 313 km timur banda aceh.
ini terutama terjadi di riau pesisir seperti di kota dumai, kabupaten bengkalis, dan siak.
berkaitan dengan berita penangkapan di malang, aritonang mengatakan akan mengklarifikasi dan menanyakan hal tersebut kepada kepala polri.
menurut ferry, ketentuan ini bukan merupakan gambaran adanya keinginan campur tangan daerah terhadap kewenangan yang ada pada pemerintah, tetapi merupakan ekspresi dari keinginan adanya sinergi yang kuat antara pusat dan daerah dalam mengembangkan kehidupan masyarakat di daerah.
tidak ada jenjang sekolah yang boleh dimasuki perempuan.
namun, ketika angin barat tiba -istilah mereka untuk keadaan ombak yang ganas- mereka tidak berani melaut.
baru pada lagu kelima ia menurunkan tempo pertunjukan dengan lagu  slow  berjudul  solace  yang dibawakan dengan vokalnya.
setiap napi yang baru masuk ke lp perlu melalui tahapan orientasi terlebih dulu.
ini artinya, mereka harus menyiapkan banyak hal, termasuk gedung kedutaan dan tempat tinggal diplomat.
pesawat twin otter yang diterbangkan dwi arief ardhianto, dengan  kopilot mohammad sofyan, mekanik lazuardi, dan asisten mekanik franky soetarto, membawa dua penumpang lain, yakni ny zubaida dan hasniar (3).
mantan pm shimon peres dan mantan menteri komunikasi benyamin ben eliezar mendukung bergabungnya partai buruh dalam koalisi pimpinan sharon.
tahun 1999, ia membawa real mallorca masuk final piala winners, namun sayang keberuntungan belum berpihak padanya.
pertamina tidak dapat dengan begitu saja datang menggerebek sebuah agen dan menahan pemiliknya.
anggota komisi ix dpr, didi supriyanto, mengatakan,
pada saat rakyat di puncak penderitaannya, ia malah terpisah dari rakyatnya.
npwp naik 93 persen
cerita, apa boleh buat, memang masih menjadi kelemahan pokok film-film kita, termasuk  pasir berbisik.
di sana ada pengamat seni, kurator, pejabat, pedagang minuman.
kami telah mengundangnya secara resmi pada saat kami diterima audiensi di kediaman resmi di jalan widya chandra no 16, jakarta, pada tanggal 5 februari 2001, dengan menyatakan undangan akan disampaikan kemudian.
kepala humas pemda dki jakarta muhayat mengakui adanya dana subsidi untuk gorila sebesar rp 3,2 milyar tersebut.
ini sangat kontras dengan prestasi mereka di semifinal.
sedangkan terpidana bob hasan yang berada di blok iii h tetap aman karena lokasinya terpisah dari tempat kerusuhan.
itulah semangat zaman sehingga rasanya tak mengherankan pementasan perempuan di titik nol begitu diminati.
waktu 10 tahun perpanjangan dinilai sama saja dengan pemutihan utang para konglomerat itu.
rekomendasi oc bppn ini ditujukan untuk pkps para debitor penanda tangan master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dengan jaminan aset), master of refinancing and note issuance agreement (mrnia-perjanjian penyelesaian blbi dengan jaminan aset dan jaminan pribadi) dan akta pengakuan utang (apu).
persija jakarta pusat,  runners up  wilayah barat kompetisi sepak bola liga bank mandiri menjadi juara pertama dalam turnamen piala sultan brunei darussalam di bandar seri begawan hari senin (3/9).
petugas pemadam kebakaran taliban akhirnya menguasai api, namun itu baru terjadi setelah para serdadu taliban berjuang mendorong mundur para demonstran yang mengamuk di dalam dan di luar kedubes as.
bahkan, ada yang menyebutkan korban tewas mencapai 4.800 orang.
kita harus bayar pada dia yang capek itu, kan.
di dalam truk itu sesosok tubuh terkulai, sementara beberapa anggota brimob yang berada di dalam truk tiarap sambil terus mengacungkan laras senapan ke arah samping kiri, kanan, serta belakang truk.
data juga menunjukkan bahwa sektor industri dan jasa cenderung memiliki pekerja yang mempunyai kualifikasi pendidikan yang relatif tinggi.
atau mencari tukang becak yang biasa membantu ibu rumah tangga pergi dan pulang dari pasar.
survei dilakukan terhadap 1.025 manajer perusahaan dan bankir dari 14 negara, yakni cina, hongkong, singapura, korsel, indonesia, malaysia, thailand, filipina, vietnam, india, taiwan, jepang, australia, dan as.
harsudiono hartas juga mengharapkan dalam menghadapi ancaman perpecahan bangsa, semua pihak tetap berpegang teguh pada proklamasi 17 agustus 1945 dan tetap konsisten pada pembukaan uud 1945.
kita dihantui oleh kriminalitas yang terus meningkat, brutalisme massa, dan munculnya organisasi paramiliter.
secara terpisah, kepala polsek metro penjaringan ajun komisaris krishna murti mengatakan bahwa semua biaya perawatan dan pemulangan 17 korban yang diamankan di bar cempaka dan yayasan karya setiawan, ditanggung oleh kepolisian.
jadi perdebatan
namun, mungkin mcveigh, yang dibesarkan sebagai seorang katolik, mengucapkan penyesalannya diam-diam.
ia melanjutkan, gangguan keamanan tersebut bahkan menghancurkan hasil kerja yang telah diperoleh dengan susah payah, dan bahkan dengan pengorbanan jiwa dan raga.
hal tersebut diutarakan direktur hilir pertamina arrifi nawawi kepada wartawan usai menerima laporan akhir tim restrukturisasi korporat pertamina (trkp) di jakarta, selasa (8/5).
tadi pak muladi datang kepada saya dan mengatakan, karena beliau masih ada masalah mengenai pencalonan ketua mahkamah agung, beliau minta dibebastugaskan.
pemerintahan saya telah berteguh hati untuk menghadapi ancaman ini.
kita ini maunya terlalu banyak.
penjualan imsi pada tahun 2001 juga menunjukkan bahwa bppn/pt holdiko telah mengabaikan rekomendasi iadrm agar imsi tidak dijual pada tahun 2001.
bahkan, banyak lokasi permukiman di sana hanya dapat dijangkau dengan menggunakan perahu bermotor.
jayanti shah (sepupu raja birendra).
keadaan itu berhasil dicegah oleh aparat keamanan.
persoalannya sekarang adalah belum adanya kesepakatan
kabut tebal yang disertai hujan lebat membuat tim-yang bekerja mulai pukul 06.00 waktu setempat-memutuskan, hanya menurunkan empat anggotanya.
hal ini dimaksudkan supaya api dari lokasi pembakaran tidak merambat ke kawasan sekitarnya.
itu artinya, masyarakat harus mau melihat hal itu sebagai kegiatan atau proses yang wajar dalam berdemokrasi.
berkabung sepekan   gubernur irja jp solossa menginstruksikan kepada seluruh rakyat irja agar berkabung selama satu pekan sejak selasa lalu sampai dengan selasa depan.
namun, masih diperlukan aturan bersama, berkaitan dengan pelarangan komoditas yang diduga terkena penyakit menular untuk di masa mendatang.
bahkan sebagian dari mereka mendemonstrasikan sikap tidak kooperatif.
di podium, presiden didampingi oleh panglima tni laksamana widodo as, kepala staf tni au (ksau) marsekal hanafie asnan, kepala staf tni angkatan laut (ksal) laksamana indroko sastrowiryono, dan kepala staf tni ad (ksad) jenderal endriartono sutarto.
saya sudah meminta anggota-anggota kabinet saya untuk membuat pernyataan akan kekayaannya.
saat menerima  kompas  di kediaman resminya di kompleks perumahan pejabat tinggi widya chandra, jakarta selatan, rabu (28/3) malam, wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita tampak terlihat pucat.
masalah isu osama bin laden yang belum tertangkap, apakah tidak menjadi ganjalan pemerintahan baru?
acara dilanjutkan dengan serangkaian tari-tarian, yang diikuti 300 penari dan 50 penabuh gendang.
ketua pengadilan tinggi (pt) medan slamet rijanto kepada wartawan menyesalkan aksi perusakan tersebut.
namun, hal itu terjadi karena pln menggunakan sistem progresif sehingga kenaikan bergantung pada besarnya pemakaian listrik.
wakil presiden (wapres) hamzah haz mengatakan, stabilitas nilai tukar rupiah terhadap dollar amerika serikat (as) lebih penting ketimbang penguatan kurs rupiah yang terjadi secara drastis.
secara bertahap para tamu dan tuan rumah merasa sakit perut.
hal ini ditambah lagi dengan kemampuan kemasan industri sinema asia yang tak kalah dengan hollywood, yakni dalam tradisi industri modern sekarang, yakni sensasi gambar dan suara.
separuh waktu lainnya menampakkan intensitas seperti itu namun di dalam keluasan panggung.
perunding senior palestina saeb erekat yang mendampingi powell keluar dari ruangan arafat juga mengatakan telah tercapai kemajuan dalam pertemuan arafat-powell dan akan digelar pertemuan lanjutan.
soemadi (60), tetangga hutapea yang berselang satu rumah, sedang memotong rumput di depan rumahnya.
ah, si habil (habil marati) bisa-bisanya  aja   ngomong  begitu.
sadia binti sadeng (60), yang beralamat di perumahan btn knpi, jl berua no 2 makassar yang tergabung dalam kloter 04 ujungpandang, wafat kamis lalu.
adapun dalam penangkapan kapal pengangkut solar di cirebon, menurut pengakuan nakhoda, solar sebanyak 100 ton diangkut dari sumatera selatan selanjutnya akan dibawa ke indramayu dan cirebon.
namun, ide itu tidak langsung dituangkan dalam tulisan.
tanpa jaminan asuransi dari pemerintah, maskapai penerbangan ini bisa mengalami kesulitan dalam melakukan operasionalnya, khususnya dalam menjalani penerbangannya ke luar negeri, atau terancam di- grounded .
kita berharap para kyai dapat mendekati gus dur.
secara umum, kata prabowo, kondisi perbankan nasional sampai akhir tahun 2001 tetap statis.
bahasa aneuk jame yang mirip dengan bahasa minang juga sering digunakan di sana.
mclaren merebut nilai di klasemen konstruktor lewat raikkonen (22) yang masuk ke urutan ketiga.
menurut bendesa adat sesetan i ketut gede yudistira (65), sebelum ada ogoh-ogoh, warga desa adat sesetan hanya mengenal upacara mebuhu-buhu sebagai rangkaian prosesi malam pengerupukan.
tentang rencana serangan udara terbang rendah as, mula-mula muncul ketika hari keempat serangan udara as dilakukan.
luar biasa
syaukani, yang juga bupati kutai, kalimantan timur.
menurut sekertaris dinas penerangan polda jatim, komisaris penny handayani, rombongan itu sedianya akan menghadiri upacara serah terima jabatan kepala polwil madiun dari kombes saputra satriyo kepada kombes hadjar purnawarman.
di luar abdul haq yang masuk tanggal 21 oktober lalu, ada juga hamid karzai -kepala suku popalzai- yang masuk ke afganistan sejak tanggal 8 oktober, sehari setelah aksi militer pasukan koalisi dilancarkan.
juga indah dengan keragaman budaya.
hanya masalahnya, bagaimana menata penambangan agar kerusakan lingkungan tidak semakin parah sedang pemerintah pusat dan daerah tetap memperoleh penghasilan, sekaligus meningkatkan kesejahteraan rakyat.
rumah it yang lain, sekitar bulan agustus 2000, pernah diperiksa karena diduga menyimpan narkotik.
saya cuma tahu pemulangan tki dari bandara ke kampung halamannya aman, karena yang mengurus polisi.
kedua, apakah pdsd maluku mau mengikuti kebijakan-kebijakan yang akan dioperasionalkan oleh pangkoops.
meskipun ekspor merosot tajam akhir tahun lalu, toh fenomena ini hanya akan bersifat sementara dengan alasan berikut ini.
dan menggunakan tempat pendulangan yang lebih besar, biasa disebut tambang
penggunaan phonska terbukti meningkatkan produktivitas, sekitar dua ton lebih besar per hektar dari pada rata-rata yang sekarang terjadi.
menurut lala hamid, promotion and new media director sony music, pihaknya akan mendatangi keluarga eka wanti dan rani sintami serta nurdianwali.
beberapa judul yang dihasilkannya adalah si manis jembatan ancol, si buta dari gua hantu, dan kini mempersiapkan sinyo kemayoran.
iklim investasi di vietnam jauh lebih stabil dibandingkan dengan indonesia.
meski rakyatnya mencapai jumlah 1,2 milyar, mereka mampu menata dirinya dengan baik.
bentrokan antartahanan di rumah tahanan negara (rutan) salemba, jumat (20/7) siang, menyebabkan seorang tahanan, ahmad yusuf (31), tewas akibat tusukan senjata tajam di perut dan lambungnya.
pasukan mereka mampu bertahan dalam kondisi yang sulit.
menurut dia, sebelum para pimpinan desa itu diambil, terlebih dahulu keluarga mereka ditangkap dan diminta tebusan dalam jumlah besar.
salah satu jalan keluar mengatasi keterlambatan kronis ini, menurut dia, adalah memulangkan melalui bandar udara taif dan madinah, yakni dua bandar udara domestik yang bisa didarati pesawat jumbo 747.
kemungkinan besok, baru diketahui hasilnya, apakah benda itu granat atau bukan.
charles baru saja kembali ke hotel walserhof tempat mereka menginap hari sabtu ketika ditelepon oleh ibunya, ratu elizabeth ii, pada sekitar 15.30 gmt, 15 menit setelah neneknya berpulang.
pada tahun 1999, volume transaksi di new york stock exchange (nyse) dan nasdaq saja mencapai 1,89 milyar lembar saham, dengan nilai 19,9 trilyun dollar as.
akhirnya dicapai kompromi pada level rp 110,5 trilyun.
itu yang diakui pelatih angkat besi indonesia, lukman, yang mendampingi lisa.
itu belum resmi, hanya bocoran.
dalam catatan  kompas , kebijakan pemda dki dan polda metro jaya ini telah lebih dulu dilakukan oleh sejumlah kota dunia seperti washington dc, tokyo, singapura, dan sejumlah kota di eropa.
selama dua hari ini, kiosnya terpaksa disembunyikan di tempat parkir sebuah perkantoran.
sementara hari sabtu pagi ini, ia sudah harus terbang ke seoul untuk melanjutkan kunjungan kenegaraannya ke korea selatan.
tetapi, menteri negara bumn belum melaksanakannya, kecuali ingin memaksakan privatisasi.
jaksa agung marzuki darusman juga hadir dalam pertemuan tersebut.
kini, desa keningar setelah ditutupnya dua dusun akibat amuk merapi itu tinggal memiliki dua dusun dan satu pedukuhan.
para pemuka agama ini dipimpin oleh kh mudhofir zamroni.
agus menambahkan, kesediaan pakistan untuk dimanfaatkan fasilitas bandara dan teritorialnya guna mendukung serangan as, serta diizinkannya wilayah udara uzbekistan dilalui pesawat as merupakan kemenangan awal politik as di wilayah tersebut.
selain itu, harga bbm yang murah mengakibatkan perbedaan harga yang sangat besar antara harga di dalam negeri dengan di luar negeri.
menurut ksad, untuk menenangkan situasi pasukan linud pun bukan pekerjaan mudah.
karena minimnya penyebaran informasi lewat pelajaran sekolah, masyarakat sekarang masih menganggap jugun ianfu sebagai bekas pelacur.
selain itu, banyak masyarakat yang melapor ke polisi hanya untuk memperoleh surat laporan kehilangan surat-surat bermotor.
aparat kepolisian juga berusaha membujuk mahasiswa agar meninggalkan kompleks mpr/dpr, namun mahasiswa tetap bertahan.
kami imbau mereka agar tetap melaksanakan tugasnya.
namun, untuk menghasilkan enzim tertentu dengan kemurnian yang tinggi, diperlukan peralatan khusus dan mahal.
secara arif, jazran menilai kehadiran perusahaan-perusahaan asing di balikpapan dan kalimantan timur pada umumnya membawa manfaat bagi masyarakat setempat.
sepeda motor tersebut diduga telah mengincar mobil korban sejak keluar dari kampus.
karena itu, dengan mengembalikan dana rp 40 milyar, sebenarnya sudah cukup.
genangan air di kilometer 26-28 itu membuat arus lalu lintas menuju ke bandara sempat ditutup sementara.
pada pertemuan tersebut, pihaknya melakukan upaya pendekatan-pendekatan dengan berbagai pihak dalam upaya dicapainya solusi krisis ekonomi.
eko sengaja meminta dibuatkan puisi oleh goenawan yang kemudian mengirimnya via e-mail.
model yang dikenalkan oleh comstock, misalnya, meyakini bahwa televisi turut bertanggung jawab terhadap perilaku seseorang.
tetapi bahwa komisaris mengetahui pekerjaan direksi, ya.
berada di pasar, ke mana saja mata memandang, yang terlihat adalah reruntuhan dan benda-benda hangus berserakan.
itu membuat kim/ ha mau tidak mau mengangkat bola tinggi-tinggi yang menjadi sasaran smes ganda indonesia.
sidang paripurna dpr itu ditandai aksi  walk-out  beberapa anggota dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb).
tatang somantri masih menunggu laporan tim yang berangkat ke cirebon.
namun, potensi bangsa ini belum teroptimalkan karena adanya perangkap-perangkap politik yang dibuat oleh perilaku elite yang gila kekuasaan sejak zaman presiden soeharto hingga saat ini.
karena izin dari menteri pertanian baru turun pada detik-detik terakhir sebelum penutupan itu, kami langsung melakukan  closing  setelah adanya izin tersebut.
tanya lalu mariyun.
kalau melihat dari hadiah yang disediakan sponsor, acara ini seharusnya bisa menjaring peserta.
penurunan suku bunga oleh fed -yang kedelapan kalinya dalam tahun 2001- itu memicu penurunan tajam pasar obligasi ( bond market ) as.
tiba saatnya sekarang orang bali meneliti dirinya sendiri sampai ke sudut-sudut pandang mata dan relung hatinya.
sebelumnya sekitar 400-an massa fpi mendatangi dan merusak tempat permainan bilyar di gelanggang olahraga (gor) kemakmuran, jalan hasyim ashari, jakarta pusat.
di saat indonesia tertimpa krisis, tentu saja pusat kekuasaan tidak terlalu banyak mempunyai peluang bisnis maupun lisensi-lisensi baru untuk didistribusikan.
alicia keys muncul dari ketajaman produser clive davis yang pernah menggarap album janis joplin hingga whitney houston.
benazir divonis tiga tahun penjara, berdasarkan pasal 31 dalam peraturan nab, bahwa barang siapa yang gagal tampil di depan sidang, atau menghindari menerima surat panggilan, diancam hukuman tiga tahun penjara.
ary suta, dinilai sri mulyani, bukan tipe orang yang
dengan tujuan bersama ini akan muncul konsekuensi kebijakan dan prioritas kebijakan yang konsisten yang juga harus disadari, dipegang, dan dihormati bersama oleh para menteri dan pejabat pemerintahnya.
dampak terbesar dari guncangan itu dirasakan di majalengka yang mengakibatkan ribuan rumah hancur.
miriam budiardjo juga berpendapat, ma dan mk sama tingginya, tetapi kedudukannya dengan mpr memang menjadi masalah.
pertemuan itu sangat baik untuk mendorong tercapainya solusi politik atas krisis kepercayaan dan krisis kepemimpinan.
ini dimaksudkan untuk menghemat biaya perjalanan dinas.
di samping itu, kalau kasus ini dipaksakan ke pengadilan, maka yang bisa terjadi adalah stigmatisasi kelompok tertentu, sebagaimana terjadi pada kelompok yang dulu disebut amin, yang sampai sekarang kasusnya tidak jelas dan belum sampai ke pengadilan.
begitu pentingnya faktor itu, nilai tukar rupiah yang terus melemah pun sudah tidak dianggap penting lagi.
kemudian terus ribut dengan imf, memang lebih baik pembahasan amandemen uu bi
akan halnya untuk orang miskin di pedesaan pengeluaran untuk makanan mencapai 75,39 persen, perumahan 5,3 persen, bahan bakar 3,49 persen, transportasi 0,8 persen, pendidikan 1,05 persen, kesehatan 1,03 persen, dan listrik 1,07 persen.
selamanya hukum hanya akan ditundukkan untuk kepentingan politik jangka pendek atau kepentingan politik dari kelompok-kelompok besar yang ada di indonesia.
syafrin romas, anggota f-kb, mengusulkan agar proses pengesahan materi si mpr tidak hanya dilakukan oleh 90 anggota bp mpr, tetapi oleh 700 anggota bp mpr.
berdasarkan rencana karya tahunan, kata adiwarsita, jumlah kayu hasil hutan lestari yang dihasilkan adalah sekitar 16 juta meter kubik per tahun.
apalagi karena pelaksanaannya direncanakan dalam satu bulan ini.
dengan rekonsiliasi, katanya, bangsa indonesia dapat keluar dari krisis.
berdasarkan keterangan resmi dari pihak dekanat f-mipa, dalam acara yang menimbulkan korban jiwa itu tidak ditemukan adanya perpeloncoan, seperti kekerasan fisik dan mental pada peserta.
akan tetapi, menghadapi wales dua hari lalu, pertahanan jerman kali ini tidaklah sehebat ketika masih dibela franz beckenbauer, lothar matthaeus, atau yang terakhir juergen kohler dan guido buchwald.
dalam hal ini, kejagung tidak perlu khawatir ginandjar akan melarikan diri.
menurut sri soemantri, jabatan menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) diangkat oleh presiden dan tentunya tidak memiliki akses langsung untuk memerintah panglima tni maupun kepala polri.
masalah pelimpahan itu masih perlu dipelajari secara mendalam dan hati-hati, terutama dari segi hukum, karena bisa mengundang perdebatan panjang.
mail jatuh lebih dari 33 meter ke dalam sungai kadalundi, yang terletak di
sebab, perhitungan yang dilakukan depkeu sepenuhnya didasarkan pada perhitungan yang sudah dilakukan sebelumnya oleh departemen teknis, dalam hal ini departemen energi dan sumber daya mineral (esdm) untuk migas, departemen kehutanan (dephut) untuk iuran hasil hutan (ihh), dan departemen kelautan dan perikanan untuk hasil perikanan.
setiap pengunjung sudah tertahan oleh palang pintu masuk di sekitar desa krinjing, kabupaten magelang.
aparat keamanan saudi juga menangkap pekerja asal mesir itu.
satu hal yang cukup memprihatinkan adalah adanya suporter yang melepaskan anak-anak panah kepada pendukung psms medan, saat pertandingan psm makassar melawan psms berlangsung.
saya dibayar rp 150.000 per bulan ditambah uang jajan rp 2.500 sehari.
sekitar pukul 09.00 waktu setempat (pukul 20.00 wib), hari selasa (11/9), saat semuanya masih terasa lengang dan denyut kehidupan baru dimulai, tiba-tiba sebuah pesawat menabrak menara world trade center (wtc) new york, meninggalkan sebuah lubang cukup besar di antara lantai 80 dan 85 bangunan berlantai 110 itu.
akan tetapi, husein al habsyi menekankan, yang perlu dimusuhi adalah pemerintah atau politik pemerintahan as di bawah presiden george w bush.
tidak hanya pelukis yang bisa menggelar karyanya di ruangan itu, namun juga seniman dari departemen lain, misalnya penyair yang membacakan puisi, musik keroncong, pertunjukan wayang kulit semalam suntuk, dan masih banyak lagi.
bulan juni sampai september adalah masa panen mereka, tatkala angin sedang baik.
ditanya soal tuntutan dibuatnya konstitusi baru oleh koalisi untuk konstitusi baru, agus mengatakan, sekarang terpulang kepada kesepakatan bangsa apa tujuan dan definisi perubahan uud 1945 itu.
aparat keamanan dipastikan akan segera menciduk oknum-oknum yang mengacau.
bahkan, mereka mengisyaratkan akan menurunkan lagi suku bunga jika diperlukan.
mobil yang membawa pimpinan dpr itu pun berbalik, tak jadi meninggalkan kompleks kejagung.
jangan salahkan konglomerat kalau mereka berusaha masuk kembali.
keluhan yang sama disampaikan puang matowa saidi yang menyatakan nasib bissu tidak lagi diperhatikan oleh pemerintah.
kecuali fraksi
alternatif tersebut misalnya telekomunikasi dengan teknologi  void  yang, meskipun kualitasnya jelek, lebih murah sekitar 75 persen.
khozin mengaku tidak tahu persis keberadaan saudara kandungnya itu dan sudah sejak lama tidak bertemu atau berkomunikasi dengan ali imron.
demikian prosesnya.
aneka tes alergi dan bahan kimia kontaminan yang kini kian canggih di as sudah makin banyak dipakai untuk memisahkan mereka yang kerap khawatir dan sadar kesehatan ( worried well ) dengan orang-orang yang benar-benar menghadapi risiko kesehatan.
amuk massa diikuti pembakaran mobil polisi dan perusakan kantor balai desa terjadi di desa cilalawi, kecamatan sukatani, kabupaten purwakarta, jawa barat, kamis (24/1) siang sekitar pukul 11.30.
mereka tidak terus terang ingin menjadi gubernur, tapi lewat mulut orang lain.
pada pertokoan tersebut, ruang terbuka terutama pada lobi dasar yang seharusnya diperuntukkan sebagai tempat istirahat pengunjung dan pembeli -kecuali untuk pameran, namun paling lama hanya berlangsung sebulan- telah dipenuhi berbagai jenis dagangan.
depresi   ketika ditangkap dan dijebloskan dalam tahanan di beograd, april silam, milosevic sempat mengancam akan bunuh diri.
dengan bm yang berlaku sekarang, sebesar 20 persen, masih banyak terjadi penyelundupan gula impor.
entah apa yang terlintas di kepala para petugas ketertiban maupun mereka yang menyaksikan adegan yang tidak lumrah.
menteri keuangan (menkeu) boediono mengatakan, pemerintah sedapat mungkin akan berusaha memberikan stimulus ekonomi hingga batas-batas yang aman.
belum diketahui apa saja yang akan dibicarakan kedua pemimpin pemerintahan ini.
perlu ketegasan
keempat, siapapun ketua umum dpp pkb, itu harus diserahkan kepada muktamar.
ia menambahkan, walaupun kunjungan megawati ke seoul jatuh pada hari libur, sabtu dan minggu, namun perhatian masyarakat korea cukup tinggi.
pada awal tahun 2000, sebagian besar keluarga karyawan perusahaan migas raksasa milik konglomerasi migas amerika serikat ini mengungsi ke medan.
selain itu, dalam perkara korupsi dengan tersangka ginandjar kartasasmita, terasa menjadi ironi, karena berkas kasasi mengendap di pengadilan sampai enam bulan lebih.
erickson menyabetkan goloknya pada dada kiri wira dan bahagia, serta pada lengan dan jari awin.
sharon juga mengumumkan pemanggilan pasukan cadangan israel yang merupakan pertama kali sejak perang lebanon tahun 1982.
saat itulah risman memulai usahanya sebagai pengemudi helicak, kendaraan paling favorit di jakarta saat itu sebagai pengganti becak.
sejumlah asosiasi anggota kamar dagang dan industri (kadin) jepang bersama pengusaha jepang di jakarta yang tergabung dalam jakarta japan club (jjc) mengajukan insentif pajak bagi investasi baru di indonesia.
bank-bank juga jangan sampai mempunyai moral hazard.
sebelumnya, ngadinah, lajang kelahiran kebumen, jawa tengah, diberi setangkai bunga oleh seorang pengunjung.
musibah ini juga menimbulkan kepanikan dan kemarahan para nelayan karena kebakaran terjadi di pelabuhan dalem, kawasan khusus untuk sandar kapal menjelang giliran pemberangkatan.
mereka adalah imam samudra alias kudama, umar yang dikenalnya, dan umar yang baru dikenalnya di bali, serta idris alias jon hendrawan.
sikap terhadap kenyataan itulah yang melandasi dan membuat kita kokoh sebagai suatu bangsa dalam wadah negara ri.
tidak usah protes, karena ini bukan hotel.
pada pameran  ini, pemirsa yang berharap melihat foto-foto sensasional atau jurnalistik-dokumenter keberpihakkan tentu akan kecewa.
badan pusat statistik pun beberapa waktu lalu memperkirakan prospek bisnis di triwulan kedua ini akan membaik.
peristiwa itu terjadi sepekan setelah pemerintah menaikkan harga jual bahan bakar minyak (bbm) pada hari sabtu, 16 juni, silam.
setelah puluhan tahun tidak mendengar kabar dari anak angkatnya, saniawan (70) tiba-tiba datang dari sampit dengan membawa keluarga besarnya yang terdiri dari 24 orang.
sejak senin (3/9), gelbard berada di pedalaman kaltim, di antaranya menginap di hutan lindung sungai wain dan ke pulau derawan, sehingga belum mendengar kabar itu.
dengan poin 29 dan dua pertandingan sisa, tim asuhan john gregory itu tidak mungkin lagi menggeser sunderland dari peringkat 17 klasemen.
wapres juga meminta revisi apbn dibahas satu putaran lagi sebelum dikonsultasikan dengan dpr.
tunisia memastikan diri lolos ke putaran final piala dunia 2002 di korea selatan (korsel) dan jepang, setelah dalam pertandingan menentukan di babak kualifikasi grup d afrika mengalahkan republik demokratik (rd) kongo dengan skor telak 3-0 (1-0).
unjuk rasa massa mahasiswa yang dilakukan secara serempak dan sporadis ini berlangsung sejak pukul 12.00.
misteri dana itu mulai terkuak sejak tahun 1998 ketika dana moneter internasional (imf) meminta agar semua dana di luar anggaran diaudit dan diketahui keberadaannya.
dana kampanye
tahu amrozi ditangkap, yadi bingung.
mereka pun berteriak-teriak rampok dan maling.
untuk itu, kata yudhoyono, indonesia menggarisbawahi perlunya upaya internasional yang terpadu dan konkret untuk segera menghentikan serangan militer israel di ramallah dan serangan yang berkelanjutan terhadap warga sipil palestina yang tidak berdosa, termasuk wanita dan anak-anak.
calon lain adalah mantan pm ryutaro hashimoto yang mundur setelah ldp kalah dalam pemilihan majelis tinggi tahun 1998 dan kini menjadi menteri dalam kabinet mori.
kantor pm sharon menegaskan, mereka menolak menarik pasukan israel dari kota-kota palestina kecuali dalam kerangka kesepakatan gencatan senjata.
hal itu dikatakan ketua panitia kongres ki gunawan kepada wartawan menjelang pelaksanaan acara tersebut di taman siswa, yogyakarta, kamis (19/7).
padahal, kesalahan orang lain itu-kalaupun ada-adalah kesalahan konseptual, dalam arti yang bersangkutan menggunakan sebuah konsep dan pihak lainnya menggunakan konsep yang berbeda.
riuhnya teriakan histeris orang-orang yang sudah membayangkan akan terjadinya peristiwa yang mengenaskan tiba-tiba terhenti.
ia menyerukan agar kader maupun simpatisan pdi-p mengamankan keputusan partai.
sebetulnya, barcelona tidak perlu kalah telak, jika saja mereka sanggup mencetak gol dari peluang-peluang manis yang lahir di babak pertama.
ikut melakukan shalat lohor itu kepala polda metro jaya irjen mulyono sulaeman.
metode fabrikasi, diyakini bisa mempercepat masa pengerjaan 2-3 bulan dibanding metode tulangan beton.
sementara runners up liga indonesia tahun ini, psm makassar, pada 24 oktober itu juga dijadwalkan bertandang melawan fc victory maldives ke male, ibu kota maladewa, dalam turnamen piala winners asia.
meski osama sudah disebut-sebut, hal itu tetap menyisakan keraguan karena tuduhan itu tidak langsung menunjuk sesuatu yang jelas, sehingga segera menyakinkan semua pihak.
caranya tentu dengan melanggar batas maksimum pemberian kredit (bmpk) secara sangat keterlaluan.
ia menerima hibah rp 1,7 milyar dari kekayaan rp 3,4 milyar yang dilaporkan.
selain menuntut pemberantasan kkn, rombongan ny amien juga meminta abdurrahman wahid mundur sebagai presiden.
ya, akhirnya mobil saya tidak bisa jalan dan saya tetap berada di dalamnya.
menurut wahyu, sesuai dengan prosedur standar, masyarakat sebaiknya berada pada jarak lebih dari 25 meter dari tempat kedudukan bom.
ini terkait dengan pasal yang menyebutkan bahwa presiden bertanggung jawab kepada majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
pada prinsipnya, aparat keamanan tetap menekankan prinsip suka rela untuk mengeluarkan laskar jihad dari maluku.
menurut sumber itu, adalah qomaruddin alias kamar, pemangku hutan yang pensiun, yang menunjukkan lokasi temuan tabung-tabung pvc dan mengungkapkan tabung itu ditanam ali imron dan ali fauzi.
untuk itu, pemerintah harus all out dengan sudah mulai dengan cepat mempersiapkan pemburuan aset-aset obligor yang ada di luar negeri, dengan cara memperkarakannya di pengadilan di mana aset itu berada.
keributan terjadi karena warga bualu marah akibat ulah warga tanjung benoa merusak beberapa kios di bualu.
kami tidak bisa membayangkan apakah program wajib belajar sltp terbuka ini tetap bisa berlangsung ketika kontrak program ini selesai pada akhir 2001 nanti dari bank dunia.
seorang kepala sd negeri yang meminta namanya dirahasiakan menyatakan, mereka akhirnya menandatangani saja.
senin siang, berbarengan dengan rapat paripurna dpr pengambilan keputusan pansus bulog ii, akbar tandjung ditemani istrinya, krisnina maharani.
mula-mula datang dari arah timur lalu mendadak berbelok kembali ke timur, sebelum kemudian berputar lagi, dan akhirnya terjun ke sungai.
kecurigaan yang besar antara satu kelompok dengan kelompok lain dalam barisan reformasi harus dihindari dengan memperlihatkan betapa besar bayaran yang harus diberikan bila orde baru dibiarkan berkuasa dan perampokan terhadap keuangan negara dan kekayaaan alam berlangsung terus-menerus.
risman masih lumayan, dia memiliki enam mesin cadangan yang mirip rongsokan.
lebih besar
namun, kalau pdi-p ingin menyelamatkan gerakan reformasi dalam jangka panjang, ya, dia harus mendukung pembentukan pansus itu.
sulit dimungkiri kenyataan ini bahwa pada akhirnya stabilitas yang paling krusial adalah stabilitas di perkotaan.
bahkan, ada yang mencemaskan, as akan mengulangi tindakan seperti yang dilakukannya terhadap jepang pada perang dunia ii.
menurut dia, prinsip persinyalan yang masih berlaku hingga sekarang mengacu pada prinsip persinyalan tahun 1920, yaitu berdasarkan pada batas jarak tampak.
ketika ditanya mengenai bantahan sejumlah pengusaha atas data tt pmp3-bbm-mengenai pembelian solar bersubsidi-soenaryo menjelaskan bahwa memang para pengusaha tersebut tidak mengambil jatahnya sesuai dengan jumlah yang diberikan.
persoalannya, apakah polisi sendiri siap.
pemakai helm umumnya hanya satu-dua orang, yang memakai motor dengan cc agak gede.
di kebun binatang ragunan jakarta, seluruh orangutan sitaan bksda dki dirawat ulrike freifrau von mengden, sukarelawan berkebangsaan jerman yang menyerahkan seluruh hidupnya mengurusi orangutan.
malah pada sisi lain ia melihat pula operasi keamanan yang dipayungi inpres nomor 4 tahun 2001 telah melanggar hasil kesepakatan antara gam dan pemerintah.
anggota dpd harus bertempat tinggal di wilayah negara ri, masa keanggotaannya lima tahun dan berakhir pada saat anggota dpd yang baru mengucapkan sumpah/janji.
sampai kemarin evakuasi terhadap para korban terus dilakukan, namun medan yang terjal dan berbahaya membuat proses evakuasi dihentikan pada petang harinya.
mereka mengeroyok korban yang semula akan menangkap salah seorang dari mereka.
langkah yang diambil dpr itu sesuai dengan usulan yang dikemukakan oleh fraksi pdi perjuangan sehari sebelumnya, yaitu perlunya sebuah rapat paripurna untuk membahas kinerja presiden terhadap memorandum pertama.
air itu berasal dari luapan sungai amandit, yang membelah kota tersebut.
penguasa taliban terus melakukan konsolidasi kekuatan, dan menyatakan siap menantang as.
ini telah menimbulkan keguncangan secara emosional.
harapan jaya mengakhiri pertunjukannya dengan lagu  kuliah pagi .
agum juga berpesan kepada para penonton di stadion utama gelora bung karno jika nanti kedua tim tamu ini -fc kashima antlers dan fc victory maldives- bertanding agar menunjukkan sikap sportif.
relokasi industri   sementara itu, ekonom arsjad anwar mengamati dari data ekspor impor tahun 2000, tercatat bahwa ekspor mesin tahun 2000 lebih besar dari impornya.
kalau meliono jantan, dia harus mampu terus terang menyebutkan nama-nama anggota pdi-p yang memang menerima suap dana divestasi bank niaga.
ia juga mengingatkan bahwa aparat keamanan, baik militer maupun polisi, mesti menyadari bahwa kepercayaan masyarakat ambon terhadap mereka sangat rendah.
namun, menurut dia, pihaknya pernah mengajukan sejumlah usulan untuk menggairahkan kembali sektor riil, antara lain melalui revitalisasi empat subsektor industri.
satu hal yang diungkapkan pastika adalah imam cs memiliki rencana untuk mencari dana lagi.
setelah menjalani penerbangan sejauh 12.870 km selama hampir 27 jam dari kandahar (afganistan), sebanyak 20 tawanan taliban dan al qaeda hari jumat (11/1) tiba di tempat tahanan barunya, di pangkalan angkatan laut amerika serikat (as), guantanamo (kuba).
polisi sempat mencium akan ada penyerbuan ke kelenteng.
presiden akan dihadapkan pada pilihan kalah atau menang.
namun, sehari kemudian, garis-garis demarkasi itu sudah dibuka kembali.
bimantoro mengatakan, untuk tahap selanjutnya yang diperlukan adalah pemulihan keamanan.
amien memberikan indikator perlunya memorandum kedua disampaikan antara lain karena kinerja presiden yang terus memburuk, dan bantuan dana moneter internasional (imf) yang tidak mengucur, kondisi keamanan yang mengkhawatirkan.
puluhan rumah di desa cipayung girang, kecamatan megamendung, kabupaten bogor, dilanda banjir bandang sungai cinangka.
maksudnya tentu adalah kambing hitam.
kalau tak cakap dan jujur, desa bisa geger...  desa juga bingung: kalau tanah dijual riskan, apa bisa desa mendapat ganti rugi tanah yang seimbang?
enrile dibebaskan dengan jaminan, dan diizinkan meneruskan pencalonannya.
negara saat ini tengah didera persoalan bersifat multidimensi yang tidak dapat diselesaikan dalam sekejap.
ichsan melihat, perubahan struktur keamanan di maluku belum dikaitkan dengan suatu rencana yang luas dan holistik untuk menangani konflik maluku, termasuk kebijakan dalam penegakan hukum dan rehabilitasi fisik maupun sosial.
sebab, selama ini lalu lintas beras dari gudang bulog sangat tertutup dan tidak bisa diawasi masyarakat.
sedangkan bantuan kepada 300 pusat kegiatan belajar masyarakat (pkbm) di seluruh indonesia memperoleh anggaran rp 30 milyar.
kemudian untuk penjadwalan utang pemerintah, harus melalui paris club, sedangkan penjadwalan utang swasta melalui london club.
atau juanda yang hijau terang setelah mengalami renovasi di awal 1990-an.
namun, pihak pilot merpati sama sekali tidak melihat dan juga tidak dapat berkomunikasi dengan pesawat twin otter di udara.
kita banyak contoh, bom sekian banyak di medan tidak menghasilkan kerusuhan.
sedangkan seorang lainnya, dengan luka-luka di bagian tangan dan kaki melarikan diri di tengah kerumunan massa yang sedang memberikan pertolongan kepada korban ledakan.
bank indonesia pun berkali-kali mengingatkan, kenaikan harga bbm merupakan salah satu faktor tekanan yang bisa mempengaruhi laju inflasi.
khusus di silat hilir, titik api tersebut terpusat pada lahan hak pengusahaan hutan (hph).
mengenai keamanan terhadap warga as di indonesia, hassan mengakui, ketika berada di washington dc, ada keprihatinan yang disampaikan pihak amerika.
menurut catatan kompas, ada tiga pola jalur politik pensiunan militer untuk tetap berkiprah secara politik.
malam itu, penampilan mereka mungkin juga tidak seprima masa-masa sebelumnya.
dari balik kaca, para wartawan dapat meliput acara sekitar 10 menit itu, tanpa bisa mendengar dialog mereka.
sesuai pendekatan stick and carrot approach, debitor yang tak membuat kemajuan dalam penyelesaian kewajibannya mestinya diproses secara hukum.
selain obligasi jatuh tempo yang sudah diakui itu, sebetulnya masih ada empat seri obligasi yang sudah jatuh tempo pula, yakni hb0009 dan hb0019 pada 25 maret, serta hb0030 dan hb0038 pada 25 april, yang keseluruhannya bernilai rp 4,1 trilyun.
selama aturan ketenagakerjaan masih dibahas dalam forum tripartit nasional, maka aturan yang berlaku adalah seutuhnya keputusan menteri tenaga kerja (kepmennaker) nomor 150 tahun 2000.
hasyim muzadi menjawab pertanyaan wartawan bahwa ia sejak dulu sebagai pengagum bung karno.
kamis dini hari wib).
kendati demikian, pakistan menyangkal bahwa pasukan tempur juga telah digelar.
pertumbuhan sektor konsumsi dalam negeri, katanya, telah mendorong terus bergeraknya kegiatan ekonomi indonesia, terutama justru pada tataran usaha kecil dan menengah.
di beberapa tempat di cirebon, antrean para calon pembeli minyak mencapai 500 hingga 1.000 meter.
buat mereka, para operator pompa air waduk, musim hujan adalah saatnya bekerja keras, memompakan air waduk ke laut dan membersihkan waduk dari tumpukan sampah.
ledakan bom di kuta telah melambungkan nama bali sampai ke pelosok-pelosok penjuru dunia.
cuma silaturahmi
sungai itu pula yang airnya meluap, dan telah menyebabkan jalan tol tangerang-merak di kawasan ciujung, terendam sampai dengan sabtu sore.
berbarengan dengan serangannya ke afganistan, departemen luar negeri as kemarin mengeluarkan peringatan keras bagi warga amerika di seluruh dunia.
sidang kemudian dilanjutkan dan dipimpin wapres megawati soekarnoputri yang datang bersama cucunya.
hari selasa siang, presiden menuju jeddah untuk istirahat semalam, selanjutnya rabu pagi, terbang kembali ke jakarta.
akan tetapi, karena khawatir ada gangguan keamanan, tahun ini mereka merayakan di negara masing-masing.
di zaman mossel inilah, pasar itu makin terkenal dengan nama pasar senen di kiri kanan groote zuiderweg alias jalan pasar senen sekarang.
metro penjaringan, jakarta utara.
sadarun yang berhasil memperoleh penghargaan  man and biosphere  pada bulan april 2001 untuk penelitiannya itu menambahkan, diperlukan penelitian lanjutan dengan faktor lingkungan sebagai perlakuannya dan penelitian pada jenis karang lainnya.
menurut sjahrir, jika penyusunan tap mpr itu disepakati dan diperkuat dengan uu pemulihan ekonomi, maka kita bisa mengkhususkan diri pada satu persoalan mendasar yang dihadapi bangsa ini, yakni sistem politik dan sistem pemilu yang memerlukan perubahan amat mendasar.
bingung atas situasi keseharian mereka, bingung atas kondisi negeri yang sarat pertikaian tiada henti.
namun, pelayanan di bandara dirasakan jemaah haji kurang memuaskan.
hukuman mati
pada beberapa tempat terlihat warga yang mengenakan kain merah (ciri khas pasukan dayak) berdiri secara berkelompok antara pulangpisau dan kualakapuas (sepanjang 30 kilometer).
kasroni, yang saat itu sedang terjaga, langsung lari ke depan rumahnya.
mereka yang luka parah oleh sejumlah warga sekitar segera dilarikan ke rumah sakit kartini, karanganyar.
ia pertama kali menyatakan mundur tahun 1993 dan kembali aktif dua tahun kemudian.
sementara itu, verona yang menelan kekalahan 0-3 dari piacenza akhirnya mengikuti jejak fiorentina, lecce, dan venezia terkena degradasi ke serie b musim mendatang.
terakhir, komando cadangan strategis tni ad (kostrad) hari minggu lalu menggelar apel kesetiaan lengkap dengan persenjataan yang dimiliki kostrad.
dibahas bab iii tentang kekuasaan pemerintahan negara itu pasal 4,5,6,6a,7,7a,7b,7c,8,9, 10,11,12, dan 13.
kalau perang agama, mana mungkin saya bertemu dengan bapak mahfud.
mereka adalah hamzah haz, akbar tandjung, dan sb yudhoyono.
ribuan penumpang, yang umumnya para pemudik, terpaksa harus
sementara itu, seluruh jendela, atap, dan sebagian dinding gedung dirusak.
bidawi menambahkan, studi tentang banjir dengan data cuaca telah dilakukan di kali brantas dan bengawan solo.
struktur masyarakat dan sistem budaya yang ada sekarang ini sangat tidak kondusif untuk mengeliminir praktik korupsi.
demikian pula kantor-kantor pemerintah dan swasta diimbau untuk mengheningkan cipta selama 10 menit.
ditanya soal rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm),  dorodjatun tidak menjelaskan secara rinci, namun kenaikan harga bbm te-tap akan dilakukan pada bulan januari 2002.
oleh karena itu, mereka mengaku bingung jika harus menyebut masa-masa paling menyenangkan selama menjadi peternak ayam.
malahan dia dikabarkan yang merekayasa penggerebekan gatot-nani saat tinggal serumah di jombang.
dalam pertemuan itu, ide islah nasional pertama kali disampaikan oleh kh abdul waris ilyas.
harian the washington post menyebutkan, pasukan yang telah dimasukkan ke wilayah afganistan itu bertugas untuk menggoyahkan kesatuan pemerintahan taliban yang berkuasa, yang menolak untuk menyerahkan osama bin laden kepada pasukan koalisi.
tidak jarang petani menjadi obyek pengambil kebijakan.
hubungan asean dan cina selama ini sangat baik walau ada sedikit masalah.
jika pembelian oleh broker pemerintah dan asing terhenti secara signifikan, pasar akan mengalami penurunan transaksi dan saham lapis kedua akan dijadikan ajang spekulasi.
rasanya tidak ada warga phnom penh yang doyan ngebut.
saya kecewa dan sangat prihatin.
semua berteriak-teriak.
namun, yang sebenarnya menjadi pertanyaan adalah mengenai category (cat) ii mesin pesawat, yakni tingkat kebisingan mesin.
selain itu, presiden megawati khawatir, kehadiran pasukan as akan menyulut gerakan ekstremis indonesia.
pemantauan terjadinya  rush  pembelian bbm menjelang kenaikan harga bbm merupakan langkah pemerintah untuk mengantisipasi kelangkaan bbm.
adapun kewenangan membuat peraturan kepolisian yang mengikat seluruh warga negara menjadi tumpang tindih dengan kewenangan lembaga legislatif.
menurut rachmat, dalam anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) 2002, pemkab garut hanya memiliki anggaran tidak terduga, yang salah satunya untuk penanggulangan bencana alam sebesar rp 100 juta.
dia juga sering mengatakan bahwa perjuangan bersenjata tidak lebih sebagai mempertahankan diri dari operasi bersenjata tentara indonesia.
keadaan ini akan berubah pada saat negara-negara peradaban non-barat berhasil mencapai sebuah kesejajaran dengan peradaban barat.
kemacetan total arus lalu lintas antara lain terjadi di jalan tmp taruna, jalan sudirman, jalan perintis kemerdekaan, jalan mh thamrin, dan jalan raya serpong.
rencananya, program dana kompensasi itu akan dilaksanakan bappenas mulai 1 juli hingga 31 desember 2001.
untuk mengatasi dualisme kepemimpinan di kepolisian ri (polri), presiden
ia mencoba bermain santai dengan mengisap rokok sambil memetik gitar basnya.
tapi walaupun demikian, tentunya juga yang lebih tahu tentang soal ini adalah jakasa agung sendiri.
mariam goelz senang, karena dalam pikirannya pasti ada orang di sekitarnya.
sedangkan nilai kerugian material akibat kerusuhan tersebut, menurut adi sekitar rp 250 juta, terdiri atas bangunan rp 150 juta, peralatan kantor dan komputer rp 50 juta, pos menara rp 20 juta dan kendaraan yang dibakar sekitar rp 30 juta.
temenggung sendiri mengatakan tidak akan ada lagi kasta-kasta konsultan di bppn seperti sebelumnya.
kepala kepolisian resor (polres) metro jakarta barat ajun komisaris besar bambang wasgito membenarkan kejadian tersebut.
kenangan atas mereka tak pernah layu.
beberapa detik kemudian, air mengguyur masuk, membuat kapal tenggelam dalam beberapa menit, kata seorang penerjemah penjaga pantai menggambarkan tabrakan hari jumat, 15 km sebelah selatan waikiki itu.
disambut bush   keputusan the fed ini diambil empat pekan sebelum diadakannya pertemuan federal open market committee (fomc) yang diadakan untuk menentukan tingkat suku bunga.
masyarakat adat yang homogen di desa yang terpencil itu masih mendapat peran dalam berbagai kegiatan di kota ambon.
sedangkan penggali tanah asal majalengka, jawa barat, mempunyai tempat mangkal di bawah jembatan cawang halim.
waktu liburan yang hampir tiga pekan ini menyebabkan sebagian masyarakat mencari obyek wisata yang cukup jauh dari jakarta.
berarti, pemulangan tki dari malaysia pasti menambah pengangguran berkisar 35 persen sampai 40 persen per tahun di indonesia, dari jumlah pertumbuhan normal angka pengangguran setiap tahunnya.
ambon dan pulau-pulau lain di maluku tengah tetap menjadi titik panas dalam konflik maluku meski konflik di maluku tenggara telah lama berakhir dan masyarakat muslim dan kristen di wilayah itu kembali bisa hidup berdampingan.
atas prestasi anaknya di bidang catur, keempat anak erliansyah mendapat kesempatan belajar catur di sekolah catur utut adianto selama sebulan.
ia mengingatkan, peradilan militer sejak lama justru menjadi sarana perlindungan aparat bersenjata dari pertanggungjawaban hukum, terutama bagi penanggung jawab atau komandannya.
apakah saya mau menghilangkan barang bukti?
tatkala suku bunga melangit, lagi-lagi diduga mereka yang turut menikmatinya karena penguasaan deposito mereka di bank-bank cukup berarti.
ada memang, tapi antreannya, mak!
selain itu, diupayakan agar pejabat terkait
sebetulnya, tendangan neuville bisa digagalkan kiper fabian barthez.
pelanggaran dan yang tidak taat pada perintah presiden akan dikenai tindakan
beberapa menit sebelum aksi turun ke jalan itu, para pengunjuk rasa menerima kabar buruk dari panitera di pengadilan negeri (pn) tangerang, tempat buruh pt doson berunjuk rasa sejak pagi.
padahal, ada beberapa hal yang mau dimintakan konfirmasinya.
ia (amoruso) telah menjalankan tugasnya dengan baik meskipun ia sendiri tidak melakukannya dengan sempurna.
saya yakin, apa yang diharapkan itu dapat terwujud.
yang sudah-sudah, seperti katakanlah hasil pansus bulog dan sebagainya.
mereka yang menolak permintaan dpr tanpa alasan diancam dengan pidana kurungan satu tahun karena dianggap telah merendahkan martabat dan kehormatan dpr.
sementara itu, ketua presidium komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) ori rahman ditemui terpisah, senin, mengemukakan, peristiwa penyerangan terhadap kantor polres langkat tidak cukup hanya diselesaikan dengan pemecatan terhadap aparat tni yang terlibat, tetapi juga harus menyentuh kebijakan menyeluruh dalam tubuh tni.
sekitar pukul 12.00, massa beraksi, di antaranya mencopot sebuah tiang listrik di bundaran besar yang langsung menyebabkan listrik di palangkaraya mati total hingga menjelang malam.
tetapi persetujuan itu telah dibuat.
dalam program tersebut, pt mhb, yaitu perusahaan patungan milik probosutedjo (pt mercu buana) dengan pt inhutani ii, mendapat dana reboisasi sebesar rp 144,4 milyar berkat disposisi dari soeharto yang diberikan atas surat pt mhb no 236/di/mb/vi/95 tanggal 13 juni 1995 tentang permohonan pencairan pinjaman dana reboisasi.
zona i dengan jarak 0-20 kilometer selama 135 detik, 20-30 kilometer selama 90 detik, zona dua dengan jarak 30-200 km selama tujuh detik, dan zona iii dengan jarak 500 kilometer selama empat detik untuk satu pulsa.
akan tetapi, adu fisik pertama terjadi setelah acara kuis selesai.
lebih dari itu, leverkusen akan kehilangan salah satu andalannya di lini tengah, ze roberto.
saya tidak
hujan, kabut tebal dan gelap biasa terjadi dalam jalur penerbangan jayapura-wamena, tepatnya di wilayah membramo, di puncak jaya, pegunungan jayawijaya, dan jalur penerbangan jayapura-timika.
sebab, bca yang telah ditutupi segala macam toh akhirnya dijual, tidak ada jaminan terhadap dana masyarakat dan pencegahan terjadinya pemutusan hubungan kerja terhadap karyawannya.
hal itu dibantah gubernur solossa.
soenarko menolak menjelaskan kronologi peristiwa peledakan tersebut dengan dalih semuanya masih dalam penyelidikan.
dalam dialog itu, hadir anggota kaukus seperti bachtiar chamsyah, fahmi idris, hartono mardjono, bambang sudibyo, alvin lie, dan ali marwan hanan.
tiga pekan kemudian, eriksson mengisi posisi keegan.
padahal, menurut sekretaris satuan pelaksana (satpel) bimas kudus jasron, areal tanaman yang siap dipanen pada musim panen pertama tahun 2001 mencapai 12.500 hektar.
serangan ke basis udara kandahar, menurut afp, didahului dengan sebuah aksi pengeboman paling gencar semenjak serangan ke afganistan 7 oktober.
perkaranya sudah dilimpahkan, tetapi saya juga menerima tembusan surat perintah penahanan atas nama diri saya.
mereka itu, ujar wapres, dianggap investor asing sebagai pasar potensial.
hal ini tercermin dari merosotnya secara tajam semua indeks di bursa-bursa utama dunia pada jumat (21/9).
apalagi sudah ada kejadian sejenis baru-baru ini, yakni penggunaan kelompok sipil yang menghancurkan kantor kontras (komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan).
akan tetapi, belasan tuntutan lainnya, yang berkaitan dengan uang tunjangan dan tuntutan non-normatif lainnya, tetap belum bisa dipenuhi.
tarif telepon    sementara itu, menteri perhubungan dan telekomunikasi budi m suyitno dalam rapat kerja dengan komisi iv dpr, selasa, mengatakan, ditjen pos dan telekomunikasi telah melakukan pertemuan dengan masyarakat telekomunikasi (mastel) dan asosiasi bidang telekomunikasi.
jakarta, pada jam kerja.
sidang pertama mengenai penyampaian hasil pemeriksaan semester dari badan pemeriksa keuangan (bpk) akan dipimpin tosari wijaya, sedangkan rapat untuk mendengarkan pendapat fraksi mengenai pembentukan panitia khusus (pansus) kasus badan urusan logistik (bulog) ii, akan dipimpin soetardjo soerjoguritno.
apalagi, tegas presiden, dalam ilmu  ushul fiqih  dikenal bahwa kaidah hukum bisa berubah sesuai dengan sebab-sebabnya ada atau tidak adanya hukum itu sendiri.
ada pula ulah orang iseng, seperti meledakkan petasan di atas wesel (pengalih rel).
secara keseluruhan, ada 172 sekuritas yang mentransaksikan saham bca dalam periode yang dinilai kritis terjadinya manipulasi harga.
semuanya dari pdi-p.
ironisnya, doa yang kita kutip di atas sebetulnya bukan doa yang kita rekam dari rintihan para pendosa.
dari pengamatan, ratusan bus dan truk berbaris tiga di pinggir jalan dari pintu masuk pelabuhan hingga stasiun pengisian bahan bakar minyak (4,5 km).
kalau kliennya secara ekonomi kurang mampu, ya pasang tarif amat bersahabat.
subsidi bbm sebenarnya tidak mendidik bangsa.
penyebab utama kelangkaan pupuk yang terjadi di pulau jawa adalah sistem stok pupuk pt pupuk sriwijaya (pusri) yang tidak mampu mengakomodasi melonjaknya permintaan akan pupuk urea pada musim tanam tahun ini.
namun, ketegasan sikap itu masih harus diuji apakah ketegasan itu juga akan diterapkan kepada tersangka-tersangka korupsi yang lain.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono menyesalkan sikap dua aktivis komite mahasiswa pemuda aceh nusantara (km-pan) yang menghindar untuk datang atau memberikan keterangan kepada polisi, setelah keduanya gagal mendapatkan suaka politik dari pemerintah finlandia.
ratusan karyawan hotel shangri-la yang nasibnya tidak menentu sejak 22 desember
hujan badai mengguyur di sekitar surakarta, sekalipun tidak merata, dari pukul 13.00 sampai pukul 15.00.
persoalannya, gempa itu telah membenamkan kepercayaan diri mereka.
di antaranya adalah ia butuh waktu lima hari untuk membereskan segala sesuatu dan minta pengampunan atas tuduhan korupsi dan suap yang ditujukan padanya.
kondisi berbahaya   wali kota castelo de paiva paulo texeira mengatakan, jembatan berusia 116 tahun tersebut selama ini telah dinyatakan berbahaya dan sudah perlu diganti.
namun, dalam perundingan transisi pemerintahan filipina itu, estrada masih sempat mengajukan beberapa syarat sebelum meninggalkan kursi kepresidenannya.
pada tanggal 4 april, dijadwalkan untuk membahas perumusan materi amandemen uud 1945 tentang penegakan hukum, agama, serta pendidikan dan kebudayaan.
sementara obyek-obyek hati lebih bersifat meta, transenden, dan dalam.
pdi-p belum bersikap
pertemuan itu ada, tetapi dalam rangka urusan lain.
hu jintao yang sebelumnya menjabat sebagai sekretaris pkc di tibet menjadi pemimpin paling senior di dalam sentral komite pkc yang baru ini.
apakah ini akan diambil alih kejaksaan?
hari sabtu (shabbat) adalah hari libur resmi yahudi.
sutjipto dan ali marwan hanan tidak mengakui bahwa pertemuan itu salah satunya membicarakan percepatan si mpr.
sebab, masih ada sejumlah saksi kunci yang belum dimintai keterangan oleh pansus, sebelum kesimpulan dibuat.
lalu kopi itu kita jadikan bubuk, kena ppn lagi.
haji iim (60), warga kampung mengatakan, sempat melihat asap mengepul dari sayap pesawat.
navis (59), ketua rt setempat, tampak bingung.
sepanjang tahun 2000 lalu, sebagian besar indikator perdagangan bursa menurun.
apalagi jika ditambah masuknya indonesia dalam skenario rendah dalam strategi pinjaman bank dunia, yang semua ini juga berkaitan dengan tidak pastinya hubungan pemerintah dan dana moneter internasional (imf).
kemudian dilanjutkan dengan mpr memilih dan mengangkat wapres baru yang dituangkan dalam tap mpr.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi mengatakan, perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 yang akan diputuskan dalam sidang tahunan mpr tahun 2002 harus menghindarkan kemungkinan terjadinya disintegrasi bangsa, baik secara teritorial, religius, sosial politik, maupun sosial ekonomi.
rencana lokalisasi perjudian di kepulauan seribu sudah pernah dilontarkan gubernur sutiyoso pada pergantian tahun 1998 menuju 1999, menyusul penutupan tempat berbau judi.
di kantor golkar kabupaten kediri, sejak 2 februari lalu, 16 polisi disiagakan untuk menjaga kantor itu.
ia bertanya berapa diskon yang wajar.
di tepi salah satu balai, hasimah duduk.
fatwa sempat menawarkan apakah ada pendapat lain, tetapi tidak ada yang menanggapi, sehingga rapat paripurna ditutup.
hanya selang sehari sesudah pelantikannya hari sabtu, arroyo telah melakukan serangkaian pertemuan tertutup untuk membentuk kabinet, bertemu sejumlah duta besar, pengusaha, dan memformulasikan langkah kebijakan awal.
pemerintah didesak membentuk tim independen untuk melakukan investigasi secara menyeluruh terhadap badan penyehatan perbankan nasional (bppn), terutama dalam penjualan aset yang diamanatkan kepada bppn dalam satu tahun terakhir ini.
ka lintas selatan lumpuh total.
para pejabat as memang memperkirakan, as tidak akan menggelar pasukan darat besar-besaran seperti yang dilakukan di masa perang teluk tahun 1991.
bumn pupuk boleh saja berkeluh kesah bahwa harga gas sebagai bahan baku pupuk terlalu mahal, karena terdapat kenaikan dari 1,0 dollar as menjadi 1,8 dollar as per mmbtu (million british thermal unit).
duta yang mengaku merasa berat saat
unjuk rasa di depan kantor dprd kota medan diikuti oleh persatuan guru swasta indonesia (pgsi) medan menuntut penghapusan diskriminasi antara guru swasta dan negeri.
ali masykur musa menawarkan tiga model bentuk komisi konstitusi sebagai hal yang mungkin diusulkan pdi perjuangan dalam proposalnya.
namun, pecahnya  clay  sebelum ditembak (selepas dari mesin pelontar), membuat wasit menginstruksikan lontaran  clay  tersebut dianggap batal.
irwan menilai, pertamina tidak serius menangani solar bermasalah.
mereka masing-masing dari kalangan birokrasi, suryatati a manan ( caretaker  wali kota tanjungpinang), nazief soesila dharma (kepala dinas pemuda dan olagraga riau), raja amirullah (direktur rs umum daerah tanjungpinang), andi puli sulthan (kajari tanjungpinang), fauzi helmi (kadis perhubungan tanjungpinang).
pencurian terhadap mesin atm bank prima express dilaporkan  sugianto legowo (28), salah seorang petugas keamanan bank tersebut.
itu yang baik agar tidak meresahkan masyarakat.
pada  on a sandy shore , kanvas ia tutup sapuan pasir pantai yang berwarna putih.
sekalipun demikian, katanya, hendaknya pansus bulog ii ini tidak boleh berlandaskan pada asas dendam politik dan mengabaikan asas praduga tak bersalah.
seorang warga bernama rachman terkena lemparan batu, mengakibatkan kepalanya berdarah.
kami hanya bermain dengan disiplin dan organisasi yang baik.
buktinya kalau orang ambon mau berperang lagi, peristiwa sabtu lalu itu pemantik potensial.
ke bandung   pagi harinya megawati soekarnoputri menghadiri wisuda 612 mahasiswa sekolah tinggi pemerintahan dalam negeri (stpdn) di jatinangor, sumedang, jawa barat.
kompas, 12/2)
alasan yang disampaikan dtt saat merekomendasikan percepatan penjualan imsi adalah karena adanya penawaran serius dari rabobank international.
pihak keamanan cina sendiri telah melancarkan penyelidikan terhadap kemungkinan kelalaian di pihak china united airlines, perusahaan penerbangan milik au cina yang memesan pesawat tersebut, serta china aviation supplies export and import corp (casc) yang bertanggung jawab atas pengimporan.
ini faktor yang juga kerap memicu soal-soal sensitif.
sebanyak 50.000-100.000 penumpang kereta api (ka) di jakarta, bogor, tangerang, dan bekasi (jabotabek) setiap hari tidak membeli karcis saat naik ka rel listrik (krl) maupun ka rel diesel (krd).
sakitnya bukan kepalang.
selain kebijakan penurunan harga, pemerintah juga menarik beras yang dikuasai badan urusan logistik (bulog) yang dipakai untuk opm, diganti dengan beras vietnam yang disegel oleh bea dan cukai (bc), yang kualitasnya jauh lebih baik.
jika ini tidak dilakukan, maka akan kesulitan membayar rapel kenaikan gaji mereka.
para pengusaha jepang tersebut menilai iklim berusaha di indonesia tidak kompetitif lagi dibandingkan malaysia, singapura, cina, dan vietnam (kompas, 11 januari 2001 halaman 13).
namun, untuk membuktikan sinyalemen itu benar, pemerintah harus membuktikan terlebih dulu kemampuannya guna menciptakan keamanan di aceh, seperti yang dikeluhkan oleh exxon.
baru gede lainnya.
bikin sheila on 7 tambah cantik.
terus bertambah
penyerahan holdback asset merupakan sebagian dari pemenuhan kewajiban debitor, sebagaimana tertuang dalam perjanjian msaa.
pertandingan kedua dilanjutkan hari rabu, dan indonesia menerjunkan beberapa lifter, termasuk winarni dan lisa rumbewas yang masing-masing perebut medali perunggu dan perak di olimpiade sydney tahun lalu.
kantor pertahanan sipil di manila menyatakan, angin kencang yang bertiup mengiringi topan itu memutuskan jaringan tenaga listrik dan telepon, meratakan pertanian dan rumah, serta menurunkan hujan lebat sehingga 10 kota -yang dihuni lebih dari 175.000 penduduk di bagian utara pulau utama luzon- tergenang air.
karyawan bagian kilang dan administrasi tetap masuk bekerja seperti biasa.
ratusan warga yang rumahnya berdekatan dengan jalan tol umumnya mengungsi dan membangun tenda-tenda di tepi jalan tol.
musibah yang dialami klm sinar bontang mengingatkan peristiwa 19 oktober 2001, yakni sebuah kapal dengan tujuan australia tenggelam di laut jawa.
alasannya, permasalahan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar itu terjadi setelah dana itu mengalir dari akbar tandjung ke bawahannya.
meskipun mereka enggan berada di dalam rumah, hati mereka tetap diliputi rasa takut dan khawatir.
aksi frarob didukung oleh sejumlah elemen gerakan, di antaranya gerakan pemuda kerakyatan (gpk), serikat tani nasional (stn), komite pelajar indonesia, dan jaringan kesenian rakyat (jaker).
di satu pihak akan lebih dapat dijamin berkurangnya unfair trade practices.
mengenai apakah itu forum politik atau forum hukum, menurut riswanda, bukan merupakan pertanyaan yang tepat.
dapat dipastikan kebijakan ini tidak akan sustainable.
kepolisian filipina, sabtu (23/3).
keterkaitan pertanian dengan kegiatan di luar sektor pertanian sejak dari penyediaan input, pengolahan lahan, pemasaran hasil sampai dengan pengelolaan distribusi hasil yang berkelanjutan berdasarkan kerja sama yang saling menguntungkan, yang sudah ada perlu makin ditingkatkan.
akibatnya, ada banyak kepentingan rakyat yang lebih substansial malah terabaikan.
dalam upacara penyambutan rombongan yang dipimpin putra itu, perenang senior richard sam bera bertindak selaku pembawa bendera merah putih.
saya tidak dalam kapasitas itu untuk berbicara.
ary suta mengatakan, perjanjian jual beli (sale and purchase agreement/spa) sudah ditandatangani antara pemerintah dan penasihat hukum farallon pada kamis malam sekitar pukul 22.00.
as dulu menyuplai rudal jenis ini pada afganistan, guna menembak jatuh helikopter-helikopter uni soviet, dan mengusirnya ke luar afganistan.
meskipun demikian, ia tidak bisa memberi jaminan bahwa presiden abdurrahman wahid tidak dijatuhkan.
orang kita tidak mau kehilangan peluang daripada jatuh ke orang, ke korea selatan, atau orang vietnam, mendingan orang kita yang inves di sana.
karena beliau sudah kembali ke tanah air, rasanya proses pembahasan dapat segera dimulai.
meski indonesia sudah masuk dalam kategori negara miskin, kata wapres, masih ada 3,5 juta penduduk yang mempunyai pendapatan sebesar 5.000 dollar as per tahun.
pengiriman surat tersebut di antaranya justru untuk mengembalikan kedaulatan bangsa dan ekonomi yang selama ini sudah diinjak-injak oleh imf.
sedangkan penalti kedua, juga bagi bayern, gagal karena tembakan mehmet scholl dihadang kiper santiago canizares.
maka, tahun ini sangat diperlukan investasi baru agar momentum ekonomi bisa dipertahankan.
penyelidikan, penyidikan, pemeriksaan, serta penuntutan tidak mengenal adanya
dia sebelumnya menjabat jaksa agung muda bidang tindak pidana umum (jam pidum).
tetapi, saya sudah berkali-kali mengatakan, saya siap untuk dipanggil dan siap memberikan keterangan di kejaksaan agung.
pertama, setuju pembentukan pansus bulog  dengan alasan untuk transpa-ransi publik.
sampai saat ini anggota kami masih terus memburu pelaku lainnya.
kedatangan wapres ke bandung disambut sejumlah aksi demo sekitar 500 orang dari berbagai organisasi massa islam.
akan tetapi, permohonan itu tak diterima mkke.
ini semua, tentu membawa konsekuensi-konsekuensi bagi pengembangan tradisi demokratisasi di negeri kita, yang tidak pada tempatnya untuk diuraikan lebih lanjut di sini.
atas usul indonesia pula, komite palestina gnb sepakat mengutus misi untuk bertemu langsung dengan pemimpin palestina yasser arafat yang masih dalam kepungan pasukan israel di ramallah.
fraksi tni/polri diperkirakan akan memilih sikap abstain, sedangkan fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) menyatakan menolak sidang istimewa.
keberuntungan berpihak lagi pada angelique widjaja.
kedua lifter adalah sri indri yani dan rosmaniar.
kedatangan jumiati (19) ke jakarta akhir juni lalu memang diajak tumini, seorang calo pembantu yang juga tetangga orangtuanya di kampung candi, kecamatan bonang, kabupaten batang, pekalongan.
setiap langkah yang menuju perbaikan atau perdamaian di aceh sepintas tampaknya selalu terganjal oleh insiden-insiden yang bisa melicinkan jalan ke arah itu.
tak ada niat pengunduran dirinya tersebut untuk mendorong kejatuhan presiden abdurrahman wahid.
bahkan, ketika wartawan mengemukakan bahwa soal pergeseran patok batas negara itu sudah lama menjadi pembahasan bilateral antara malaysia-indonesia, azrai tetap minta bukti di mana terjadi pergeseran patok itu.
pada bagian lain sambutannya, wapres mengatakan, pemberdayaan kehidupan perekonomian rakyat khususnya melalui perkoperasian, akan memberi fondasi yang lebih kokoh terhadap seluruh bangunan perekonomian yang sehat, kuat, dan lebih berwajah keadilan.
yayasan itu hanya menguntungkan para mitra dan kantung pribadi para jenderal, serta menyebabkan distorsi ekonomi ( kompas , 26/11).
rahardi ditahan di blok 4a kamar 02, berseberangan dengan tempat penahanan hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
tim-tim kecil akan menyusup lewat darat atau udara.
namun, kami tidak menginginkan perang.
pedagang yang datang sendiri umumnya mengendarai sepeda motornya, seperti endi.
begitulah yang terjadi di teater dalam gang tuti indra malaon, di jalan kebon kacang ix/ 61 jakarta, jumat (26/10) malam.
mereka pun memakai seragam dinas, bukan pakaian preman.
sebab, perjalanan air dari katulampa hingga jakarta, membutuhkan waktu sekitar enam jam.
padahal, fungsi terumbu karang amat besar bagi kelangsungan hidup ikan dan beragam biota laut lainnya, mulai dari tempat mencari makan hingga berkembang biak.
yogyakarta tak mau kesempatan itu berlalu tanpa memberi nilai tambah bagi gengsi daerahnya maupun terhadap misi nasional yang diembannya.
mereka menikmati musik slank dari luar stadion.
bahwa hingga kini mereka belum tertangkap, itu hanya karena mereka masih bernasib baik dan timnya belum beruntung.
ia digantikan kepala polda metro jaya inspektur jenderal sofjan jacoeb.
mereka sepakat pentingnya resolusi secara damai terhadap tekanan kelompok separatis.
rapat pimpinan seluruh fraksi dan pimpinan panitia anggaran dpr hari rabu (23/5) akhirnya menyepakati pembahasan perubahan atau penyesuaian anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 akan dilakukan di panitia anggaran dpr.
untuk aset yang telah dijual saja kerugian negara sekitar rp 13,1 trilyun.
misalnya, memberikan insentif, memberikan suku bunga pinjaman yang rendah, memberikan kemudahan kepada pengusaha besar, yang tidak didapat oleh pengusaha lainnya.
namun, penataan ulang itu harus dibuat berdasarkan data cuaca yang akurat.
target itu sendiri adalah pesan dari kelompok-kelompok teroris bahwa kami ada di sini dan setiap saat dapat melakukan hal yang sama.
risetnya dilakukan pada mencit yang terkena tumor kelenjar susu.
tersedianya alat baru tersebut memang akan dijadikan andalan untuk mendapatkan bukti di irak.
aksi mogok di samarinda dilakukan oleh sekitar 1.500 sopir.
secara detail semua kelemahan sistem deteksi radar sipil dan militer amerika dieksploitasi untuk memperlambat atau meniadakan reaksi terhadap serangan.
dengan begitu, farallon juga berpengalaman dalam ekspansi kredit.
tangis jamila (7 bulan) belum juga berhenti dalam dekapan ibunya, ny reni sukrowati (23).
kepada masyarakat yang mempunyai usaha sebagai pedagang, harap diberikan pinjaman modal.
karena itulah untuk mengembalikan napi ke selnnya masing-masing dan meredam emosi massa, dilakukan negosiasi dengan para narapida.
setelah terombang-ambing di laut, perahu akhirnya terdampar di kodi pero, kamis malam lalu.
dukungan ini diungkapkan oleh john dodsworth.
sisanya 10 bank kategori a, satu di antaranya bank campuran.
pentagon menyatakan siap untuk segera bertindak kalau presiden bush memilih aksi militer.
keempat, menempatkan diri selalu dalam pendekatan dari fungsi tni sebagai alat pertahanan nasional.
mereka juga manusia sehingga perlu dipersiapkan dan mempersiapkan diri.
tk anak jalanan pedongkelan masuk pada pagi dan sore hari.
maksud dari panggilan mawen terhadap onde belum diketahui.
keesokan harinya sekitar pukul 05.00, unun mengontrol vila itu dari luar.
italia yang dilatih giovanni trappatoni tidak akan diperkuat alessio tacchinardi dan guiseppe pancaro dalam partai di grup 8 melawan hongaria di parma.
maksud baik sukawi yang kemudian jadi perkara di pengadilan adalah persetujuannya meluruskan alur sungai tawang dan dua sungai lain di tawang mas (semarang barat) yang membuat penduduk tawang mas kebanjiran.
menurut kalla, setiap bulan, pt bukaka hanya membutuhkan pasokan solar dari penyalur pt warso sebesar 10.000 liter, untuk bahan bakar  forklift  dan diesel cadangan.
sementara di sisi lain, ada kebutuhan yang sama besarnya yang juga perlu diwujudkan, yakni kehidupan masyarakat yang tertib, baik di bidang politik, sosial, ekonomi, maupun budaya.
metode itu akan mengalami proses daur ulang di lingkungan kaum teroris sebelum ditemukan metode baru, yang lebih menggetarkan.
ia mengaku, saat ini masih dilakukan elaborasi mengenai skema ini dari berbagai kalangan.
saarc, yang terdiri dari banglades, bhutan, india, maladewa, nepal, pakistan, dan sri lanka, telah mengadopsi sebuah konvensi regional menyangkut penindasan terhadap terorisme tahun 1987.
seterpukul apa pun pakistan bersamaan dengan jatuhnya kekuasaan taliban di afganistan, tetap saja pakistan masih berjaya di pasar mandewi.
kalau dia punya pendapat pribadi, ya sebaiknya lewat kejaksaan saja, tak perlu lewat panitia khusus (pansus).
belum tuntas
nelayan indonesia hari sabtu (20/10) menyelamatkan 42 orang asal irak, seorang asal afganistan, dan seorang lagi asal iran, saat mereka sedang terapung-apung di laut jawa.
pesawat manunggal air service (mas) dengan nomor penerbangan pk-pvt hari jumat (15/6) pukul 14.30 mendarat darurat di bandar udara sentani, jayapura.
sebab memang diakui, telah terjadi kelangkaan akibat penyelewengan pada jalur distribusi minyak tanah menjelang kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
sehari sebelum ia ditembak, ia masih
dia berhenti untuk mengisi peluru kembali sebanyak empat kali, melepaskan 30 tembakan atau lebih, kata lewis.
ada bayangan suram di sini.
jadi, sudah bisa ditandatangani.
ada juga yang tidak, seperti ketiga perempuan di sebelah kanan yang tak sekali pun bertepuk.
melihat gejala ini, paulus menekankan untuk mewaspadai daerah tersebut terhadap pembakaran lahan.
syafii melukiskan indonesia merupakan negara yang terparah di antara bangsa-bangsa yang tertatih-tatih dan terseok-seok untuk memastikan masa depannya.
pembuktian terbalik sudah tidak bisa ditunda-tunda lagi.
anggaran untuk pengungsi dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) sebesar rp 1,5 trilyun per tahun.
saat ini, cuaca di irja sangat tidak menentu.
enam orang hanyut terbawa arus air, sedangkan dua orang lainnya tersengat aliran listrik di air.
ketiga staf kbri yang ikut hadir adalah kepala bidang konsuler chairul sulaiman natadisastra, staf konsuler oktaviano alimuddin, dan triyoga jatmiko sendiri.
di bandara halim perdanakusuma, wapres megawati disambut antara lain oleh menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, panglima tni laksamana widodo as, kepala polri jenderal polisi surojo bimantoro, sukmawati soekarnoputri serta para pejabat sipil dan militer lainnya.
juara dunia balap formula satu (f1) michael schumacher selamat dari sebuah kecelakaan spektakuler saat ferrari-nya melaju dengan kecepatan 220 kilometer per jam pada sesi latihan kedua grand prix f1 australia, di sirkuit albert park, jumat (2/3).
agenda yang sekarang ini sangat mendesak adalah perlunya untuk membentuk counter culture, yang mirip renaisans budaya-kebangunan kembali kebudayaan.
sementara, surat panggilan resmi kejagung disampaikan konsulat jenderal ri di new york pada tanggal 12 maret.
lava panas yang sudah jadi awan panas itu menuju ke kali sat, senowo, dan bebeng yang menjepit permukiman sumberrejo dengan kali krasak kecil.
ketua: dr as hikam, muhaimin iskandar, lalu misbah, maria ulfah, ali masykur musa
sikap militansi itu bisa timbul dalam setiap agama, tanpa terkecuali.
dan, tentunya pt sinar sukses sentosa yang mempunyai pabrik tiwul instan tersebut tak usah khawatir, karena ketika digenjot dengan kapasitas penuh, pabrik itu tiap bulan hanya butuh 90 ton gaplek, yang berarti setahun maksimal membutuhkan pasokan 1.080 ton gaplek.
kekacauan di dalam negeri telah membuat kabur para investor asing.
eko mencontohkan, jika bii yang sudah menghabiskan paling tidak dana rp 27 trilyun dari tiga tahap rekapitalisasi itu sakit dan terpaksa dilikuidasi, maka pemerintah masih harus menanggung dana pihak ketiga yang nilainya kurang lebih rp 24,07 trilyun.
ia mengalami kelebihan berat badan dan mengalami kemerosotan peringkat dunia tenisnya ke urutan 141 pada bulan november 1997.
lewat uzbekistan
tap mpr tidak jelaskan   menurut wakil ketua dpr soetardjo soerjogoeritno, pimpinan fraksi sudah menyampaikan materi memorandum kedua dan pembahasannya sedang dimulai.
sebaliknya, para pembeli merasa harga sebesar itu masih sangat murah.
dikatakan, di seluruh dunia adalah fakta bahwa terorisme merupakan elemen nyata.
yang sudah dikerjakan sebanyak 15 unit.
kemana yang lain?
sebagai putri sulung, pembayun mendapat pesan dari sang ayah tidak boleh meninggalkan yogyakarta setelah menikah.
menurut mereka, sejak dulu warteg daha selalu menggunakan satu jenis beras, yaitu merek nn cempaka.
bagaimana dengan kapas transgenik bt milik monsanto yang akan ditanam di lahan ribuan hektar di sulsel?
tidak optimal
namun pemda harus memikirkan jenis   pekerjaan    yang cocok bagi mereka.
di bantimurung, megawati menyaksikan lokasi pengawetan dan pembudidayaan kupu-kupu dan menyaksikan dari dekat air terjun bantimurung.
hanya saja, setiap kereta yang melintas di jembatan ini harus berjalan lambat, kecepatannya lima kilometer per jam.
pukul 21.30-22.00, para siswa wajib melakukan meditasi, sebelum berangkat tidur pukul 22.00.
untuk menghilangkan budaya itu, harus dimulai dengan strategi budaya dengan membangun norma sosial di kalangan masyarakat.
stabilitas keamanan dan politik, menurut pengamatan silalahi, masih tetap menjadi pertimbangan utama para investor.
itu ekstremnya bisa terjadi puluhan ribu orang datang ke mpr dan bisa mengatakan kedaulatan sekarang ada di tangan rakyat.
yunus yosfiah sendiri berulang kali menyangkal keterlibatannya.
sekitar 150 polisi disiagakan di sekitar bundaran itu.
sarapan pagi kali ini berlangsung cukup lama, yaitu dari pukul 07.30 sampai pukul 08.50.
di sini faktor spektakuler menjadi media yang menyampaikan pesan kelompok teroris dan menyebarkan ketakutan.
penurunan tingkat suku bunga ini membuat pasar saham wall street (new york stock exchange) bergairah kembali setelah dilanda kelesuan berkepanjangan.
ini merupakan pertama kalinya raikkonen naik ke podium untuk timnya yang baru dimasukinya tahun ini.
marati, membenarkan rumor santer bahwa dalam waktu dekat akan ada penggantian
dalam rapat konsultasi berkembang semua fraksi telah menyampaikan bahwa proses hukum yang telah berjalan dengan baik.
kelompok hizbut tahrir indonesia menjadi kelompok yang paling banyak mengerahkan massanya, mencapai ribuan orang.
contoh kecil bisa dilihat dari minyak tanah.
cuma sayang, orang itu harus merelakan satu kakinya, yang putus tersambar oleh ka cepat yang memasuki stasiun.
presiden abdurrahman wahid kemudian berkirim surat kepada dpr yang isinya meminta dpr untuk mengajukan calon ketua ma yang lain di luar muladi dan bagir manan.
berdurasi 28 menit, henin lebih dulu memetik angka dan sempat unggul 3-2,
namun, setelah diteliti, isu itu hanya kabar bohong belaka.
presiden megawati bersama para pemimpin asean lainnya sudah menyepakati usulan untuk memulai perundingan ke arah pembentukan asean-china free trade area dalam 10 tahun.
akan menjadi kepala polri baru definitif.
namun, hendra akhirnya tertangkap di australia.
pemerintah dan aparat keamanan perlu mengungkap dan mengusut kasus peledakan bom, termasuk teror bom secara tuntas.
tessy berperan sebagai perempuan pertama kali pada sebuah acara di tvri surabaya, sekitar tahun 1980-an.
dengan temuannya, mulyoto bukan lagi jago banyumas, tetapi telah jadi jago tingkat dunia.
rencananya mereka akan dipindahkan ke luar pelabuhan, tetapi belum pernah ber-hasil.
kelompok mujahidin menggunakan wilayah ini tahun 1980-an saat bertempur mengusir uni soviet.
singkat sekali.
dihasilkan dalam sidang tahunan lalu.
kejaksaan- misalnya perkara penyimpangan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) tidak diprioritaskan lopa.
tetapi bagi kami, hanya jasadnya yang hilang karena ajal telah ditentukan allah.
menurut munir, untuk menyelesaikan konflik di ambon, pemerintah pusat seharusnya mengirim polisi lebih banyak dan bukan tentara.
sedangkan 20 anggota linud yang terdiri atas prajurit bintara dan tamtama diberhentikan secara tidak hormat dari kedudukannya sebagai prajurit tni.
ganda pertama kuat, tapi candra/sigit lebih kuat.
demikian pula tni dan polri, jangan menafsirkan maklumat ini seperti supersemar, yang akhirnya melembagakan kopkamtib (komando operasi pemulihan keamanan dan ketertiban) dengan kewenangan serba darurat dan akhirnya menempatkan militer sebagai kekuatan politik yang dominan.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni di aceh mayor (inf) zaenal mutaqin mengatakan, aparat keamanan masuk ke kawasan jimjiem untuk satu operasi dengan sasaran jelas, tempat persembunyian gam.
struktur lengkap gen brca2 didapat tahun 1996.
koopslihkam berada di bawah gubernur maluku selaku penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku, dan dipimpin perwira tni angkatan darat berbintang dua, diwakili perwira polri berbintang satu.
dengan didukung 10 tank dan panser, pasukan israel menduduki bangunan palestinian broadcasting corp. (
sementara itu, borussia dortmund menyingkirkan slovan liberec yang sebelumnya menaklukkan salah satu tim tangguh lyon (perancis) di perdelapan final.
pihak rumah sakit telah berusaha mengawetkan jenazah dan menjahit bagian tubuh yang lepas.
tetaplah penuh perhatian dan waspada.
ada lagi jalan nabire-enarotali-ilaga, atau sorong-klamono-ayamaru, taja-lerah-tengon-waris-ubrub.
kamera baru hubble-dinamai acs atau advanced camera for surveys-telah menghasilkan foto-foto yang spektakuler.
katanya, insiden di kualakapuas menyebabkan satu orang tewas.
batasan nepotisme itu sudah jelas.
beberapa pihak mengatakan, kekuatan taliban mulai menurun, terutama di wilayah timur.
polisi mengawali pembubaran demonstran dengan melepas tembakan air dari empat kendaraan meriam air (water cannon) dan gas air mata pukul 11.30.
gelombang aksi demonstrasi ini dikhawatirkan akan melemahkan pasar, baik pasar modal maupun pasar uang.
para pemenang grammy lainnya, macy gray sebagai perempuan penyanyi pop terbaik (i try), dan sting sebagai pria penyanyi pop terbaik (she walks this earth).
empat dakwaan itu dijelaskan satu per satu.
sangat terasa, tata krama politik kita lebih bersifat hierarkis-struktural ketimbang kultural.
sekitar seratus mahasiswa badan eksekutif mahasiswa (bem) universitas indonesia (ui), jumat (2/2) pukul 21.30, bentrok dengan belasan mahasiswa anti-orde baru (orba)/ partai golongan karya (golkar) di kampus ui salemba, jakarta.
ekspresi tari boleh dinikmati rasa tanpa harus menggali makna-makna di balik gerak.
itu kata abdurrahman wahid.
terpuruknya mata uang dan pasar saham tidak hanya dialami oleh indonesia.
bentrokan-bentrokan berlatar belakang apa pun berakibat pada kesengsaraan.
namun, masih dua tahun lebih ringan dibanding tuntutan jaksa penuntut umum (jpu) arnold angkouw yang menuntut bob hasan delapan tahun penjara.
suka atau tidak suka, kita harus menghadapinya walau dengan cara setapak demi setapak, satu demi satu.
thailand juga mampu menyelinap di antara raksasa-raksasa judo asia timur, dengan meraih satu perunggu.
dia mencontohkan sedikitnya pemain yunior di thailand dan demikian juga di indonesia.
hujan yang terbentuk akan sangat deras dan disertai oleh petir.
ketika kompas mengunjungi afganistan di masa taliban tahun 1997, situasi perbatasan torkham jauh lebih rapi dan aman.
dua pekan lalu, di grand prix australia, schuey juga selamat dari tabrakan maut di tikungan pertama sirkuit albert park dan menyabet gelar juara di seri pembuka itu.
keempat, pemberian bantuan beras kepada para korban kerusuhan.
penegasan itu disampaikan presiden ketika berdialog dengan tokoh dayak, tokoh agama, tokoh pemuda dan lembaga swadaya masyarakat (lsm), kamis (8/3), di rumah jabatan gubernur kalteng.
apakah yang terjadi?
para tamu hotel yang sebagian besar orang asing, antara lain dari cina, taiwan, mesir, jepang, dan spanyol berlarian ke luar dalam keadaan panik.
f-kb, tegasnya, tidak pernah menyetujui adanya penundaan, apalagi menandatangani persetujuan penundaan.
lewat voting   laporan pansus setebal 14 halaman dibacakan ketua pansus
oleh karena itu, perlu perhatian antara lain dengan memindahkan lokasi rehabilitasi ke kawasan lain yang dianggap lebih baik, misalnya di taman nasional bukit tigapuluh jambi.
blouse -nya bermodel punggung terbuka, memperlihatkan kurva tubuhnya yang ramping, menyimpan gejolak pesona asia.
pemilu, yaitu jabatan presiden.
alasan lebih ekonomis tampaknya menjadi alasan utama pengguna jasa transportasi ini untuk memilih ka.
pernyataan sikap itu akan dirumuskan setelah seluruh hakim agung menggelar rapat pleno pada minggu ketiga bulan januari ini.
pembayaran pemerintah atas sebagian premi yang seharusnya dibayar perusahaan akan diambil dari keuntungan pt jamsostek.
namun, pihak hamzah haz pun masih bersikap optimistis dengan keberadaan partai kh zainuddin mz bahwa bukan merupakan hal yang mustahil jika ppp dan ppp reformasi pada akhirnya nanti terintegrasi menjadi satu nama saja, yakni ppp.
prosesi itu, seperti biasa, berlangsung mulai tengah hari pukul 12.00.
dalam otonomi daerah, pemerintah pusat ingin mengubahnya.
tapi, pada saat itu organisasi kepanduan terkesan sebagai  underbouw  dan berafiliasi pada partai politik atau organisasi keagamaan.
alur lalu lintas dari kawasan manggadua, misalnya, tertahan tidak bisa melintas menuju kawasan tugu trikora.
selain melonjaknya harga barang, hasil pertanian rakyat juga tak bisa dipasarkan akibat ketiadaan angkutan.
dan, kedua, rahardi didakwa menggunakan dana bulog sebesar rp 8,353 milyar, antara lain diberikan untuk perenang berprestasi rp 600 juta (bulan agustus 1999) dan untuk jenderal wiranto rp 5 milyar (bulan september 1999).
gejolak harga beras saat ini terutama dan pada awalnya terjadi di jakarta dan kota-kota besar lainnya.
saat itu muncul dua orang tidak dikenal yang langsung menodongkan pistol yang mereka bawa.
seorang bayi pun akan dapat merasakan suasana tegang yang terjadi di sekelilingnya.
penyelidikan ini, kata diran, bisa memakan waktu sekitar satu minggu.
ia sangat brilyan, juga religius dan berprinsip.
bisa apa saja.
asmat membawa serta istri, anak, keponakan, dan ayahnya.
penggantian mendadak itu dilakukan menyusul peristiwa kaburnya tiga tahanan dari sel markas polsektro cilandak, kamis dini hari.
peserta berdatangan dari berbagai daerah, termasuk jakarta.
setelah menjalani tes, mereka dinyatakan positif terkontaminasi spora anthrax, meski penyakitnya sendiri dinyatakan belum berkembang.
ketika para demonstran berkumpul di quebec, kanada, belum lama ini, tidak terjadi apa yang disebut sebagai ekses berlebihan.
selain itu, penggarapannya akan dilakukan oleh sutradara joko nugroho dan pt sinema utama.
pertama, tentang percepatan penjualan aset bppn.
upo mengatakan, sebelum mengungsi dua tahun lalu, di tempat asalnya dia sudah memiliki bengkel motor yang menurut dia lumayan besar.
matanya yang hitam bergerak-gerak dalam rongga matanya yang cekung.
kebutuhan mobil lainnya akan diambil dari mobil-mobil sitaan ditjen bea dan cukai.
bayangkan, lampu motor saya dinyalakan, tetapi motor yang datang dari depan yang berjarak sekitar 10 meter pun terlihat masih kabur.
di mana segi kepantasannya?
ketika akan pulang, mahmud melihat sebuah mortir yang dipajang di ruang tamu juju.
dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) telah menelan korban-kali ini mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung.
kemampuan bahasa jawa-nya meningkat karena timbul suka membaca buku  makutho romo, kongso adu jago , dan  bharata yudha  karya ki siswoharsoyo.
tuhan lebih tahu.
lukman hakim (fraksi partai persatuan pembangunan/f-ppp) dalam rapat kemarin mengutarakan agar usulan-usulan masing-masing fraksi dibuat secara tertulis, karena terdapat usulan-usulan baru seperti fraksi partai golkar (f-pg) yang minta usulan baru, yaitu pemilihan presiden/wakil presiden dilaksanakan dalam satu putaran saja.
kedua, israel akan mempelajari dahulu masalah kembalinya yasser arafat ke kota ramallah, jika terjadi aksi kekerasan besar di wilayah palestina ketika arafat berada di beirut.
dalam sistem pemerintahan yang  de facto  adalah sistem pemerintahan parlementer, kata mochtar, pemerintah tidak bisa sewenang-wenang.
skenario ketiga, kalau yang terjadi hanya sebatas kompromi politik seperti pembagian kekuasaan ( power sharing ) dan perombakan ( reshuffle ) kabinet sekadar untuk bagi-bagi kekuasaan, maka gejolak rupiah akan terus berlanjut karena problem utama bangsa ini tidak diselesaikan.
sebanyak 23 anggota dewan perwakilan rakyat (dpr) berkirim surat kepada pimpinan dpr yang isinya meminta kepada dpr untuk menunda pengesahan rancangan undang-undang kepolisian republik indonesia (polri) untuk memberi kesempatan sosialisasi kepada masyarakat luas.
sedangkan pembicaraan dalam rapat tertutup, demikian pasal 89 menjelaskan, pada dasarnya bersifat rahasia dan tidak boleh diumumkan.
tidak ada lagi perampasan, perampokan, dan pembegalan di jalan-jalan.
ia mendapat kenyataan bahwa petugas valet parking telah menyerahkan kunci mobilnya kepada yunarto.
kini, setelah hampir empat tahun, kemelut kelangkaan pupuk masih saja terjadi dan dengan pola yang tidak jauh berbeda dari fenomena pada awal reformasi tersebut.
surat permintaan dari jaksa agung marzuki darusman kepada gubernur bi syahril
pertama pada 21 maret sebanyak 74 orang menggunakan tiga bus.
artinya, isu maupun
selain itu, presiden tidak dapat melakukan komunikasi dengan baik dan efektif, ditambah buruknya kemampuan manajerial yang dimilikinya.
penyebabnya, dana perimbangan untuk triwulan ketiga dan triwulan keempat belum dikucurkan oleh pemerintah pusat.
investor asing yang selama ini memainkan peran penting dalam kemakmuran as lewat guyuran dana senilai trilyunan dollar as ke pasar ini, diperkirakan tidak akan kehilangan kepercayaan pada pasar as sebagai surga paling aman untuk menanamkan dananya.
pernyataan wapres ini seiring dengan pernyataan ketua umum dewan pimpinan pusat (dpp) partai amanat nasional (pan) amien rais jumat petang yang menegaskan, dirinya tidak menyimpulkan bahwa kasus penangkapan mantan bendahara umum dpp pan tamsil linrung oleh aparat keamanan di manila (filipina) merupakan usaha politik untuk menjatuhkan karier politiknya.
termasuk di antaranya sejumlah investor dari jepang, korsel, as, taiwan, dan thailand seperti sony dan toshiba, samsung, procter gambler, johnson and johnson, coca cola, dan nike, meskipun alasan yang mereka kemukakan tidak semuanya karena masalah perburuhan.
pm schussel juga meminta agar indonesia mengirimkan daftar nama-nama perusahaan atau nama-nama lain yang bisa menjadi kunci untuk melacak keberadaan harta soeharto tersebut.
pemerintah menginginkan adanya jaminan tidak adanya syarat-syarat (terms and conditions) menyangkut pengurangan karyawan dan perombakan manajemen secara drastis, dalam perjanjian jual beli (sales and purchase agreement/spa) yang diajukan oleh para calon investor, sebelum pemenang tender pt bank central asia (bca) diumumkan.
mulyadi yang dikepung dan digebuki secara beramai-ramai oleh massa, sekujur tubuhnya babak belur dan empat jari tangan kirinya patah.
dari khartoum, sudan, wartawan  kompas   mohammad bakir  melaporkan semalam, presiden abdurrahman wahid-mengutip laporan menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan susilo bambang yudhoyono-mengatakan, kondisi di sampit dan palangkaraya sudah membaik.
sekretaris kksk lukita d tuwo sendiri mengakui, dengan dilakukannya reformulasi jkps, bppn tidak akan bisa mendapatkan kembali 100 persen dari total jumlah kewajiban pemegang saham, khususnya penanda tangan akta pengakuan utang (apu).
cara serupa itu pula yang sudah direncanakan pemerintah atas obligasi lainnya yang akan jatuh tempo hingga desember 2002.
hadir pula sekjen mpr umar basalim.
bendahara umum: munif basyuni
oleh karena itu, yudhoyono yakin penundaan tersebut tidak terkait dengan substansi draf perjanjian damai.
pemberlakuan darurat sipil di kawasan itu diharapkan bisa segera mengatasi pertikaian antar-etnis yang telah banyak memakan korban jiwa.
malah, polandi ditawari agar anaknya dirawat di rshb saja sampai batas waktu yang tak ditentukan.
bila presiden dianggap melanggar ketentuan, dpr bisa saja mempertanyakan melalui berbagai mekanisme yang dimungkinkan.
sekarang banyak pihak yang tidak mengerti untuk melakukan sesuatu.
syarat dirut
pada pukul 16.00, ketinggian aliran ini bertambah lagi menjadi 110 sentimeter, dan 120 sentimeter pada pukul 17.00.
dalam arti, mereka hanya mengandalkan sepenuhnya dengan talenta tari yang dimiliki.
keluhan itu disampaikan nyonya sumarni (43), warga sidobunder, kecamatan puring, kabupaten kebumen, kepada menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) soenarno yang menjenguk tempat penampungan pengungsi di kompleks kecamatan setempat, rabu (24/10) sore.
suhardi menambahkan pula, rachman mengungkapkan dirinya belum menandatangani laporan kekayaannya yang diserahkan kepada kpkpn.
solusi damai   menjelaskan hasil rapat paripurna, wayan karya mengatakan, untuk menyelesaikan krisis yang terus berlangsung, bangsa ini diharapkan dapat menemukan sebuah solusi damai dan paling kecil risiko yang harus dibayar.
kekuatan real madrid harus diakui ada di lini tengah, yang diisi zinedine zidane dan luis figo.
di phnom penh adanya cuma bebek, bebek, dan bebek.
ato menegaskan, dalam skala makro, sebenarnya produksi pupuk dibandingkan dengan permintaan masih lebih tinggi.
menurut yudhoyono, pertemuan itu dipimpin presiden dan wapres.
pusat perhatian tentu saja ada pada carmen,  la gitana , sang perempuan gipsi.
begitu juga di distrik manatuto.
menurut latuconsina, pihaknya akan mengeluarkan instruksi larangan masyarakat mengonsumsi, menjual, dan mengedarkan minuman keras jenis apa pun.
ketinggian air berkisar 0,5 meter sampai 1,25 meter dan  sempat menimbulkan kemacetan arus  lalu lintas darat antara buntu-kroya.
pesawat itu lantas diperlengkapi dengan peralatan dan jok vip, dan berada di dalam pengawasan pejabat cina sepanjang waktu.
terkait dengan kegiatan usaha, kata megawati, khususnya hubungan antara pekerja dan perusahaan, perlu disepakati, keduanya memiliki arti dan peranan yang sama.
israel juga menutup jalur gaza dan tepi barat serta melarang pejabat tinggi palestina yang memegang kartu vip masuk israel dan melintas antara jalur gaza dan tepi barat.
dari tiga isu terakhir yang dipersoalkan imf, yakni sekuritisasi aset, revisi apbn, dan amandemen undang-undang bank indonesia (uu bi), dua isu terakhir yang kini masih dalam proses.
yang lebih menarik lagi, menurut hasil investigasi seperti dikutip the los angeles times web site , aksi terorisme ini melibatkan sekurang-kurangnya 50 orang.
siregar sudah sadar, namun masih terbaring lemah dan hanya bisa berbisik jika ingin berkomunikasi.
syukur-syukur bisa mencegah dan menangkal.
seperti misalnya, sulawesi selatan (sulsel) yang memegang kuat filosofi siri napace.
tak kurang 800 nyawa melayang akibat sepak terjang kelompok separatis itu hingga saat ini.
ketiga, peninjauan kembali sistem insentif penanaman modal, termasuk fiskal.
cara ini untuk menghindari kejaran petugas yang menjaga kawasan hutan untuk paru-paru kota.
namun, karena kemiringan tebing hampir mencapai 65 derajat, mobil tersebut terus berguling ke dasar jurang.
akibatnya terjadi kebakaran hebat di mana sedikitnya lima orang tewas.
pertarungan berikut adalah pada pemilu legislatif itu.
apa maksudnya?
saat  kompas  menjenguk di ruang teratai, senin siang, nur amin sedang tidur ditunggui istrinya, ny rusmina.
ternyata tidak lebih dari tujuh tahun kemudian, setelah proyek pik berjalan, banjir melanda jalan tol!
kini, kegiatan ruang cuci di rscm terpaksa dihentikan karena tidak ada pasokan air.
dan nepotisme baru.
para dokter rs gatot subroto hanya mengaku menerima pemberitahuan dari biro protokol sekretariat presiden tanpa memberitahukan alasannya.
01/ k.kksk/08/2002 tanggal 22 agustus 2002 yang menjadi dasar pkps di bppn, bertentangan dan tidak konsisten dengan ketetapan mpr no.
sejarah indonesia seakan-akan dipersingkat serta disederhanakan.
ia juga menyarankan agar presiden dan wapres benar-benar menempatkan calon kabinet yang profesional dan menghindari orang-orang partai.
kelompok separatis basque, eta (euskadi ta askatasuna/ tanah air basque merdeka) adalah sebuah kelompok separatis yang menuntut negeri basque merdeka.
akan tetapi, jika jawaban presiden ditolak, mpr memberhentikan presiden untuk selanjutnya menetapkan wapres sebagai presiden serta memilih wapres baru.
penghasilannya naik rata-rata 15 persen per tahun, sementara lonjakan harga kebutuhan sehari-hari, naik rata-rata 30 persen per tahun.
ia sama sekali tidak memiliki apa pun untuk melakukan serangan seperti itu.
sedangkan sistem drainase saat ini mencakup wilayah seluas sekitar 9.035 hektar atau 43 persen dari luas kota bekasi.
program ini merupakan pengganti dari operasi pasar khusus (opk) dan paket bantuan program penanggulangan dampak pengurangan subsidi energi (ppd pse).
kegagalan bulog mengatasi persoalan beras saat ini, katanya, akan melahirkan persoalan lebih besar pada bulan-bulan berikut.
adanya putusan itu, dikatakan (kami) kecewa, ya, pasti.
tepuk tangan penonton terus membahana mengiringi kebahagiaan capriati.
vajpayee absen dari sebuah pertemuan informal, sebuah retreat selama setengah jam, tanpa alasan yang jelas.
bupati indramayu irianto mahfudz sidik, yang punya panggilan akrab yance, mengakui, nasib petani indramayu jauh lebih buruk daripada nasib para petani tambak.
para pejabat bppn dan debitor cenderung menunjukkan kesalahan asumsi tentang pemulihan ekonomi dan nilai tukar sebagai sebab utama selisih nilai antara aset yang diserahkan dan nilai kewajiban.
bila kita pernah mengalami masa remaja tentu kita pernah merasakan betapa pentingnya acara yang oleh puti disebut sebagai big party ini.
lengan dan tungkainya hanya sebesar jari telunjuk orang dewasa.
anggota tim kecil meliputi tiga menteri koordinator (menko), yakni menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menko bidang kesejahtaraan rakyat (kesra) jusuf kalla, dan menko bidang politik dan keamanan (polkam) susilo bambang yudhoyono.
ia bersama istri dan dua anaknya diancam untuk tidak berteriak.
sejumlah langkah juga ditempuh pemerintahan negara-negara eropa dalam upaya mencegah kelumpuhan industri mereka.
maklumat x dari bung hatta, beberapa bulan setelah proklamasi, menunjukkan hal itu.
banjir yang terjadi di jakarta, kemarin, semakin meluas dibandingkan dua hari sebelumnya.
selang dua hari setelah perkelahian antara polisi dan anggota partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), insiden antardua lembaga itu kembali terjadi di bekasi.
korban luka, wardi suprapto (55), warga meruya utara, jakarta, yang kini dirawat di rumah sakit umum daerah (rsud) kraton, pekalongan.
ratapan yang dilagukan oleh ketiga penyanyi itu bukanlah rengekan cengeng, melainkan bertenaga sekaligus penuh perasaan bagai mencabik-cabik hati.
sementara, kalau pemakaian semakin besar, misalnya 150 kwh, jika bulan desember 2001 membayar rp 30.517, maka pada kenaikan tahap pertama akan menjadi rp 35.231 dan tahap keempat rp 52.288.
peran pbb
apalagi untuk memperingati ulang tahunnya yang ke-36, yang jatuh hari kamis 28 juni ini, kritik, koreksi, masukan amatlah berguna bagi  kompas .
pemasangan tiang penyangga sementara memungkinkan jembatan kereta api di comal bisa dilalui kereta api berbobot delapan ton lebih.
langsung disambut tendangan terarah oleh maman.
kegiatan seperti ini tetap kontekstual untuk zaman sekarang, pada saat negeri ini tercabik-cabik dan wajahnya menjadi compang-camping akibat berbagai tindak kekerasan, terutama kekerasan yang dipicu oleh para elite politik.
tidak mungkin kalau saya sebagai orang islam ingin meruntuhkan islam yang ada di indonesia atau dunia.
bolak-balik seperti itu dan tidak ada tanda-tanda menuju ke arah perbaikan.
harus tuntas
dengan mengaitkan temuan-temuan itu, anggota tim investigasi dari polda metro jaya teringat kasus peledakan tanggal 15 april 1999 di halaman lantai dasar hayam wuruk plaza yang disusul perampokan di kantor cabang pembantu bca di jalan keamanan, yang jaraknya 500 meter dari plaza itu.
jangan mau ikut-ikut, ya, turun-turun ke bawah.
penurunan ini akibat imbas melemahnya perekonomian global, terutama negara-negara berkekuatan ekonomi besar seperti as dan jepang.
enggartiasto mengatakan, saat dpr menolak dengan alasan formula kenaikan tidak jelas, sudah ada kesepakatan dengan dirjen postel dan menteri perhubungan dan telekomunikasi agar dilakukan kajian ulang kenaikan tarif.
suyanto bersama keempat anaknya keluar rumah lewat pintu depan, sedang neneng bersama seorang anaknya keluar lewat pintu dapur, karena pintu depan sudah tidak bisa dilewati lagi akibat tertimbun reruntuhan bangunan.
namun, rapel kenaikan gaji bulan januari sampai juni sedang dilengkapi perhitungannya.
didampingi bupati banyumas aris setiono, gubernur meninjau desa nusadadi yang sampai saat ini masih tergenang banjir dengan ketinggian 1-1,5 meter.
memasuki babak perpanjangan waktu, kedua tim berupaya saling keluar dari tekanan.
sebagai contoh, komponen integrated circuit (ic) atau rangkaian terpadu yang harus diimpor dari malaysia.
korban tewas bisa bertambah banyak lagi karena, sampai minggu petang, kereta yang bertabrakan tersebut belum bisa dievakuasi dan melintang menutupi tiga jalur rel kereta api, sekitar 100 meter menjelang stasiun cirebon dari arah jakarta.
exxonmobil juga belum memutuskan nasib 2.130 karyawannya (1.500 karyawan kontrak dan 600 karyawan organik) dan 30 tenaga asing.
mengingat persaingan yang semakin keras, apalagi beras impor bisa juga merajalela, tidak ada alternatif lain kecuali melakukan perbaikan kualitas.
banyak orang menyatakan, gyanendra telah kehilangan kredibilitasnya dengan menyatakan tewasnya para anggota keluarga kerajaan disebabkan kecelakaan dalam menggunakan senjata api otomatis.
pada dampak samping yang jarang, orang yang terkena bisa mengalami halusinasi, disorientasi, dan gemetaran.
kalaupun selama ini banyak pihak yang menyatakan bahwa ekspor akan terganggu dengan adanya tragedi bali, kemungkinan itu tetap ada.
menyadari arti penting pendidikan, ketua lsm param farid r faqih kembali mendirikan sekolah di pedongkelan.
dalam film ini, piccoli berperan sebagai pria yang tengah menghadapi masa tua dan kematian.
semuanya memberi efek yang kalau dirumuskan dengan bahasa anak-anak muda jakarta barangkali disebut cool.
dalam penjelasan melalui telepon, lagi-lagi banu bisa meyakinkan mereka bahwa hasil seleksi wartawan diundur dan akan diumumkan 2 april.
komisi itu juga menggali pandangan masyarakat inggris tentang parlemen.
hal ini selanjutnya akan berpengaruh pada penciptaan lapangan kerja, yang ujung-ujungnya menyusahkan rakyat dan menyebabkan pengangguran semakin banyak.
menurut purnomo, selama ini pemerintah telah membagi dana kompensasi kepada beberapa bidang sehingga tidak terlalu fokus dan memberikan hasil yang maksimal.
itu ditandai dengan munculnya penentangan terhadap kelanjutan proses perubahan uud 1945.
ia berpendapat, kategorisasi gerakan mahasiswa 2001 dalam bem dan non-bem merupakan sebuah jebakan bagi mahasiswa.
komoditas itu justru turun pasarnya, di saat puncak kenaikan ekspor.
kedua, presiden menyatakan diri sebagai presiden non-aktif atas pertimbangan kesehatan dan menyerahkan kewenangan kekuasaan kepada wakil presiden, baik selaku kepala negara maupun selaku kepala pemerintahan yang dikukuhkan dengan ketetapan mpr.
ia menyatakan, dialog dapat terjadi jika para elite politik mengucapkan dan melakukan hal-hal yang menenangkan suasana.
nicky butt yang diragukan bisa memainkan peranan ryan giggs dengan baik ternyata tidak mengecewakan.
kepala polda sumut inspektur jenderal hotman siagian memberikan keterangan pers di markas polda sumut, tanjungmorawa, selasa.
bila dicampur dengan air, cairan ini bisa menghantarkan panas yang dapat membakar.
contohnya kecenderungan memburuknya indikator ekonomi dalam bentuk nilai tukar dan inflasi selama enam bulan terakhir, pasti akan memuncul- kan prioritas dan agenda baru dalam loi imf.
tapi, coba tunggu saja.
kebutuhan premium di wilayah uppdn iv mencapai 4.300 kiloliter per hari, solar 4.900 kiloliter, dan minyak tanah sekitar 5.300 kiloliter.
ka fajar utama sejak hari minggu batal diberangkatkan, sedangkan ka sore dan malam, yakni ka argo muria dan kamandanu, digabung menjadi satu.
telah terhidrogenasi seperti minyak kedelai, jagung, biji kapuk dan canola.
namun sejak desember lalu, daerah ini memasuki musim paceklik.
ketua komisi i dpr ibrahim ambong (fraksi partai golkar) mendesak duta besar as ralph l boyce di jakarta untuk mengklarifikasi pemberitaan bahwa as menginginkan mengirimkan pasukannya ke indonesia untuk memerangi terorisme.
menurut habib husein, perjuangan rakyat palestina melawan zionis israel tidak akan pernah berhenti sebelum palestina merdeka.
artinya, masih ada perbedaan yang akan ditutup dengan pengeluaran obligasi pemerintah pusat sebesar rp 2,9 trilyun untuk dibayarkan kepada pemda yang dianggap mengalami surplus berdasarkan pelaksanaan desentralisasi fiskal (uu no 25/1999).
tentu saja kita tidak boleh begitu sarkastis dan sinis melihat pola kehidupan ekonomi dan politik serta kebudayaan dari bangsa kita kini.
selain anak-anak, tinggal pula janda sedemikian banyak.
oleh karena itu, pwnu mengharapkan nahdliyin bersikap arif terutama untuk membebaskan diri dari fitnah atau tantangan tersebut.
namun, ryamizard tidak secara jelas mengungkapkan siapa yang akan ditunjuk untuk memimpin komando operasi di maluku.
massa pendukung presiden abdurrahman wahid, selasa (29/5), terus berdatangan ke jakarta melalui beberapa terminal bus maupun stasiun kereta api.
sejumlah warung remang-remang di kawasan tersebut tetap beraktivitas seperti biasa.
selain itu, terdapat empat titik tanah penampang rel yang labil sehingga mudah ambles, yakni antara wates-sentolo.
melemahnya kembali rupiah, dinilai kalangan pengamat pasar uang karena ketidaknyamanan pelaku pasar terhadap situasi politik, hubungan dengan imf, serta potensi kebutuhan permintaan dollar yang memang cukup besar untuk kebutuhan membayar utang.
seluruh tempat dipenuhi debu dan awan tebal.
arab saudi hari senin tetap membisu mengenai serangan as itu.
menurut ary suta, pihaknya ingin melakukan sejumlah efisiensi, di antaranya dengan cara mengurangi jumlah biaya yang dinilainya tidak perlu, antara lain melalui pengurangan jumlah karyawan bppn.
ini terjadi akibat para sopir angkutan (truk dan bus) enggan menjalani trayek itu karena gangguan keamanan di jalan.
kendati begitu, lanjut dia, lokalisasi adalah alternatif pilihan terakhir dan harus disertai dengan pertimbangan dan persyaratan cukup kuat.
bus dari arah indramayu langsung terhenti tepat di garis marka pembatas jalan dalam keadaan ringsek dan terkelupas dinding kanannya sekitar tiga perempat panjang badan bus, sedangkan bus dari arah cirebon terpental ke arah kiri dan baru berhenti setelah menyeruduk bagian kiri depan rumah milik ny sukiti (60) hingga hancur berantakan.
dia mengaku heran mengapa anggaran untuk sektor pertanian di indonesia selamanya tidak memadai.
akibatnya, seorang warga bernama efendi (27) tewas akibat dadanya kena peluru yang ditembakkan dari senapan angin.
latar belakang pengetahuan hamzah mengenai apbn bisa menjadi sumbangan pikiran penting bagi menteri keuangan menyangkut kebijakan fiskal.
sebelumnya, menperindag rini ms soewandi mengatakan, pemerintah tidak akan menaikkan bm gula.
tidak hanya itu, mereka pun mengaku lebih mencintai keluarga maupun orang-orang yang dekat dengan kehidupan mereka.
dalam proyek ini, yang utama adalah pembangunan ekonomi sosial masyarakat.
beberapa pengemudi truk barang juga mengatakan hal yang sama.
dua puluh orang di antaranya meminta agar  slankers club  tasikmalaya diresmikan.
dewan perwakilan rakyat (dpr) akhirnya mengeluarkan memorandum kedua kepada presiden abdurrahman wahid, setelah dalam pemungutan suara (voting) yang berlangsung, senin (30/4) malam, dpr menyatakan dapat menerima pendapat fraksi-fraksi dpr.
selain itu, bertekad untuk keluar dari krisis ekonomi dengan menunjukkan perilaku pimpinan bangsa yang memahami dan memiliki sense of crisis.
bahkan, keadaannya makin parah.
ketua umum front pembela islam (fpi) al habib mohammad rizieq syihab, senin (22/10), menjalani pemeriksaan selama sekitar lima jam di polda metro jaya.
petembak putri tim nasional (timnas) menyumbangkan dua medali emas pertama untuk kontingen indonesia pada hari pertama sea games xxi kuala lumpur, sabtu (8/9).
sejumlah maskapai lain, seperti lufthansa (jerman), alitalia (italia), klm (belanda), air france (perancis), aom/air liberte (perancis), air littoral (perancis), swissair (swiss), air lingus (irlandia), direncanakan akan menyusul.
pertanyaan paling menarik adalah, apa kunci sukses tontonan mamma mia?
polisi mengatakan, masih ada kelompok penjahat lainnya yang hingga kini belum ditangkap.
misalnya, bank danamon, bank niaga, bank bali, bank tabungan negara (btn), dan bank rakyat indonesia (bri).
setelah dipetakan, setiap jenis konglomerat bisa diberi perlakuan (treatment) tertentu sesuai tingkat kooperatif dan krusial jenis usahanya agar tidak menimbulkan keributan.
pertama, tidak merombak uud 1945 apalagi membentuk uud baru.
begitu juga pakaian dan televisi yang dibeli dari hadiah anak-anaknya yang mengikuti kejuaraan, hanya tinggal puing-puing.
dari 21 orang pendaftar, 11 orang mengincar jabatan wali kota.
menurut paulus, anaknya bekerja sebagai asisten mekanik di trigana sejak dua tahun silam.
dia menambahkan, granat yang meledak itu dari jenis k 75 buatan korea, yang poluler disebut granat manggis.
fkm, laskar jihad
dan sejumlah korban negara lainnya.
namun, kepala stasiun tanjung barat i j wahidin menolak anggapan bahwa tiang listrik krl terlalu dekat dengan kereta.
tetapi secara konsisten kita harus berupaya agar kecurigaan di antara dua bangsa korea itu bisa dikurangi dan caranya adalah dengan terus melakukan dialog dan negosiasi.
hanya pemerintahan yang memiliki kredibilitas tinggi dan terpercaya yang dapat membawa bangsa ini keluar dari krisis.
terkait dengan itu, kini ia masih menunggu sikap resmi dprd bengkulu dalam menyikapi pengunduran diri tersebut.
seperti non rawung, sitorus juga mengaku belum puas karena apa yang bisa mereka lakukan barulah sebagian kecil dari begitu banyak ihwal kekerasan dan perkosaan terhadap anak dan perempuan di negeri ini.
katanya bawa bom.
hanya sekarang ini masih dicari bukti-bukti oleh polisi, apakah mereka berdua datang ke bali untuk merakit bom atau bom itu dikirim ke amrozi lewat paket, kurir dan sebagainya.
setelah mencapai titik terburuk pada pertengahan september 2001, indeks dow jones membaik 23 persen, indeks nasdaq naik 40 persen, dan indeks s&p 500 naik 20 persen sejak 21 september.
sebab, selain tata tertib dpr tidak mengatur keharusan non-aktif tersebut, proses hukum terhadap mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) yang dituduh melakukan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 40 milyar tersebut berlangsung amat cepat.
faksi fatah pimpinan yasser arafat dan hamas memberi peringatan keras melalui selebaran, jika israel membunuh yasser arafat, maka fatah dan hamas akan melancarkan serangan total atas semua kota israel serta pemukiman yahudi di tepi barat dan jalur gaza.
namun, para perumus kebijakan sering kali sukar memahami secara utuh bahwa excuse seperti itu amat berbahaya bagi ketahanan pangan di tingkat nasional.
harus dihindari.
dua siswa plp curug dan seorang instruktur tewas.
untuk menghindarinya, atau paling tidak mengurangi tindakan serupa di masa-masa mendatang, dahlan mengimbau sesama insan pers untuk lebih berhati-hati dan waspada dalam menjalankan tugas jurnalistiknya.
ketika tiba di gedung bundar, nurdin langsung menuju ruangan kepala subdit penyidikan umbu lage lozara.
sekaligus sebagai cara peringatan yang dianggap ampuh untuk memaksa pemerintah indonesia memberikan perhatian dan membuktikan komitmen yang konsisten dalam manajemen perekonomian.
segera setelah pelantikannya, sejumlah negara memberikan ucapan selamat.
gerakan masyarakat peduli harta negara (gempita) meminta kepada jaksa agung marzuki darusman untuk memeriksa mantan presiden bj habibie serta mantan menteri pertahanan dan keamanan/panglima abri (menhankam/pangab) jenderal (purn) wiranto, menyusul pengakuan mantan jaksa agung letjen andi muhammad ghalib pada buku  menepis badai, menegakkan supremasi hukum .
setiap warga yang buang air besar, diminta sumbangan rp 100 dan mandi rp 200 per orang.
situasi ini tampaknya terjadi lagi, meski dalam wujud yang lain.
kami menduga pelakunya adalah aparat keamanan.
dan, jangan lupa justru mereka, orang luar itu, sudah memiliki data yang akurat tentang latar belakang kasus theys ini.
sedangkan 30 persen dari 1.000 orang yang dijaring jajak pendapat harian la repubblica 28 september 2001, itu membenarkan berlusconi, dan 17 persen tak berkomentar.
tidak ada gencatan senjata di timur tengah menjelang tahun baru minggu.
mantan anggota komnas ham, benjamin mangkoedilaga dan mantan hakim ali boediarto mengingatkan, tindakan ginandjar yang meninggalkan ruangan pemeriksaan dapat dianggap mengganggu proses pemeriksaan (penyidikan).
ribuan peluncuran roket yang dilakukan sejak fajar abad ruang angkasa tahun 1957 telah menyisakan kepingan yang mengorbit, yang bisa menjadi penghambat bagi peluncuran di masa datang.
gubernur jatim dan gubernur jabar, lanjut ali, mungkin melihat dari kacamata sosiologis dengan melihat realita di provinsinya bahwa kepmennaker no 150/2000 lebih sesuai dengan terpenuhinya rasa keadilan.
ia kemudian menunjuk peraturan pertandingan pasal 14, penyebutan atau yang dimaksud dengan pemain tidak sah seperti diatur dalam ayat (1) sampai (6), kriterianya tidak pas dengan pelanggaran yang dituduhkan kepada persma, bahwa persma memainkan pemain yang tidak sah.
sebagian angkot beroperasi, tetapi langsung menaikkan tarif secara sepihak.
bus jurusan jakarta-semarang dan jakarta-solo, rata-rata tarifnya dinaikkan dua kali lipat dari tarif resmi.
mereka menuntut agar pertarungan elite politik yang lebih mengedepankan keuntungan politik pragmatis, segera dihentikan.
kacau bila terus terjadi perang pernyataan sementara musuh bersama tidak ketemu.
ini kesempatan terbaik untuk mengakhiri konflik.
penawaran kedua importir itu baru diajukan ke departemen keuangan sekitar sebulan lalu.
arief yang kini mengajar di university of melbourne, australia, lebih jauh berpandangan bahwa kasus ini menarik, karena di pihak partai golkar sendiri saat ini tengah terjadi perpecahan.
kerumunan massa yang sampai di sayap timur tugu monas berasal dari berbagai kelompok mahasiswa, kelompok agama-agama, politisi dan masyarakat biasa yang memang ingin menyaksikan peristiwa ini.
masing-masing pihak juga menolak bagaimana perbedaan tersebut muncul karena persoalan pasir.
dari perkawinan selama 27 tahun itu, mereka dikaruniai seorang putra, biasa dipanggil adit.
rapat itu sendiri merupakan kelanjutan dari raker sebelumnya, yang telah dimulai sejak pekan lalu.
sekitar pukul 00.00, sebuah mercon suar meluncur ke atas hingga menerjang kaca kamar nomor 2116 yang diinapi tamu bernama jefri.
para menteri tidak dibenarkan mengambil kebijakan dan keputusan yang bersifat prinsipiil sampai susunan kabinet baru terbentuk.
satu tenda dibuat untuk ruang tamu, lengkap dengan perabot kursi dan meja.
putusan tersebut dikecam banyak pihak, baik oleh parlemen, perdana menteri, maupun media massa.
pertemuan puncak para pemimpin asean yang berakhir hari selasa (5/11) antara lain memunculkan gagasan untuk membentuk pasar tunggal asia 2002.
sesaat setelah syafruddin mengundurkan diri, para anggota komisi ix juga membubarkan diri.
selain menyampaikan permintaan maaf kepada keluarganya, ia juga menjelaskan bahwa yang terlibat dalam peristiwa yang menewaskan 180 orang lebih itu hanya dia dan adiknya, ali imron.
sama seperti fraksi lainnya, fraksi reformasi tegas menyebutkan mendukung pembentukan f-ud.
politisasi sepak bola, khususnya piala dunia 2002, juga terjadi di inggris.
siapkan kelembagaan   sementara itu, deputi sekretariat wakil presiden gunawan sumodiningrat mengingatkan agar sebelum dana kompensasi dikucurkan, ditetapkan terlebih dulu kelembagaan yang mengelola dana tersebut di tingkat masyarakat.
menurut tki, keluarga mereka umumnya tidak mengetahui penampungan karena menurut calo di malang, calon tki langsung ke malaysia.
mantan menteri keuangan ali wardhana, jumat (30/3) malam, resmi ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi pada pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) yang merugikan negara trilyunan rupiah.
langkah badan urusan logistik (bulog) yang tetap mengimpor beras dari vietnam tahun 2002, dinilai mengabaikan nasib petani.
namun, dua penjahat itu gagal membawa kabur sepeda motor milik soni karena dikejar massa.
proyek rumah jabatan antara lain meliputi pengadaan mebel, pengadaan mesin cuci, pompa air 100 watt,  exhaust fan , perbaikan penangkal petir, perbaikan jalan aspal, ac windows 1 pk, pemanas air, perbaikan kamar mandi utama dan anak, perbaikan pagar, dan rehabilitasi rumah jabatan anggota dpr.
di sini rumput ibarat tinggal mencabut meskipun warga harus menyuruk masuk ke hutan-hutan merapi.
jumlah itu tidak termasuk warga kampung jawa, yang merupakan transmigran spontan asal pulau jawa.
pemrakarsa dan pelaksana festival ini sejak diselenggarakan pertama kali tahun 1995, sapto rahardjo, adalah sosok lain di dalam dunia gamelan kontemporer.
gerakannya berupa pemurnian makna terhadap idiom-idiom budaya jawa yang selama ini telah cenderung dimanipulasi-tafsirkan, dan telah melekat menjadi wacana politik dan budaya politik.
kepastian kehadiran megawati di dpr sempat menjadi tanda tanya karena dari rapat rutin dewan pimpinan pusat pdi perjuangan di pecenongan, jakarta, selasa, disebut-sebut megawati tidak akan hadir dalam rapat paripurna dpr hari rabu.
tim kerja departemen dalam negeri (depdagri) telah menyelesaikan draf penyempurnaan undang-undang (uu) nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah.
ketika itu, wapres meminta agar masalah ini ditunda sampai januari 2001.
atau cara lain, kata mahfud, yakni membuat tekad baru di kalangan para hakim dan pejabat lainnya untuk berhenti melakukan kkn, pelanggaran hukum.
ketika yadi baru masuk ke halaman kantor pt pola grup, ia dihadang seorang perampok.
lulusan ngruki
anaknya yang baru kelas lima sekolah dasar diminta menjadi pengamen di atas bus kota yang melintas di kelapa gading.
suprapto mengatakan penyebab kebakaran masih diselidiki.
sunarto dan seorang adiknya berhasil keluar rumah lewat salah satu pintu rumahnya.
namun, laporan itu langsung dibantah oleh kepala kepolisian resor (polres) kapuas ajun komisaris besar syaiful maltha.
warga menduga kuat, kasus ini bermotif cinta segitiga.
pemerintah saat ini sedang menyiapkan manajemen profil jatuh tempo utang guna mengatasi beban utang obligasi yang akan jatuh tempo, yang puncaknya mulai akan dirasakan tahun 2004.
menurut sofhian, kesimpulan sementara tersebut sesuai dengan laporan dari tiga anggota komisi iv dpr yang meninjau langsung ke lokasi kejadian setelah terjadi kecelakaan, minggu.
aksi demo mahasiswa terlihat marak karena di samping iain juga melibatkan sejumlah perguruan tinggi besar di sana.
belang si ramah nano tersingkap setelah seorang korbannya, by (11), melapor ke orangtuanya pada senin lalu.
karena itu, banyak warga masih menyimpan gadung dan memakan gadung untuk menghemat beras.
human error  banyak sekali variasinya, dari ketidaktaatan kepada prosedur, melanggar rambu, atau tertidur saat berdinas.
menteri pertanian (mentan) bungaran saragih meminta maaf kepada petani.
setelah barang di tangan, amrozi lalu menunggu perintah pengiriman, caranya, serta kepada siapa.
jean-charles brisard, seorang pengacara keluarga para korban serangan 11 september, hari minggu mengatakan, putri haifa memiliki sebuah apartemen di washington sejak tahun 1988, yang pada tahun 1997 dihuni oleh seorang warga arab saudi bernama mansour majib.
4) daya tahan sasaran.
ketiga, dalam kedudukan presiden abdurrahman wahid selaku pemegang kekuasaan tertinggi angkatan darat, angkatan laut, dan angkatan udara, serta kepolisian negara, presiden akan memerintahkan untuk mengambil tindakan hukum terhadap sejumlah orang tertentu.
menurut yudhoyono, posisi para menteri serba sulit.
wakil komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh, komisaris sudarsono menduga pelakunya adalah kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
setiap kali orang tidak bisa menyelesaikan, setiap kali kembali dekrit, itu artinya republik ini hancur.
menurut pengamatan agum, apa yang telah
akan tetapi, ketua pah i jacob tobing berpendapat, pelaksanaan si dan st mpr akan sangat sulit disatukan mengingat materi-materi st mpr perlu dipersiapkan secara serius.
makanan mewah dari restoran atau hotel
pagi itu mereka hendak mengantar daniel tambunan ke binjai.
yang seharusnya perlu diperhatikan secara saksama adalah sektor-sektor ekonomi penting menunjukkan kecenderungan merosot secara konsisten sejak triwulan akhir tahun 1999, yaitu sejak mulainya pemerintahan ini.
suasananya demikian memilukan, di mana-mana tampak rumah-rumah yang telah menjadi abu.
presiden menerima (memorandum pertama).
ketika status gunung mencapai awas, semua penduduk sekitar gunung harus mengungsi.
penuh pedagang
percepatan si mpr
schnyder berusaha mengimbangi lawan melalui servis kidalnya.
menperindag juga meminta persoalan diversifikasi lokasi investasi pengusaha dalam negeri ke luar negeri tidak dibesar-besarkan.
munculnya ogoh-ogoh yang tidak lagi berbentuk makhluk menyeramkan, bahkan kini cenderung kontemporer dan lucu, adalah hal lumrah dalam berkreasi.
mengingat status itu, penduduk yang bermukim dalam radius delapan kilometer dari puncak kubah diminta dievakuasi.
meskipun demikian, kondisi stasiun pasar senen sendiri masih terkendali.
ini merupakan acara bersalaman pertama di depan umum yang dilakukan kedua pemimpin negara bertetangga pada acara ktt saarc, meskipun sebelumnya mereka telah berada di ruang yang sama pada jamuan makan malam jumat malam dan bergabung dengan para pemimpin lain di ruang tunggu sabtu pagi sebelum ktt saarc dimulai.
mengingat otonomi daerah juga merupakan masalah baru dan pelaksanaannya masih transisional, lanjutnya, maka para duta besar juga diimbau agar mampu memberikan jawaban yang tepat (bijak), terutama menyangkut kebijakan investasi di daerah.
sisanya merupakan uang yayasan yang berasal dari para simpatisan, tidak dijelaskan siapa yang dimaksud para simpatisan tersebut.
sebelumnya, sejumlah warga pengungsi korban kerusuhan sambas mengeluhkan belum sampainya sejumlah bantuan kemanusiaan kepada mereka, termasuk bantuan beras dari menteri negara pemberdayaan perempuan dan kepala bkkbn khofifah indar parawansa, beberapa waktu lalu saat berkunjung ke lokasi penampungan.
sebab, ada sejumlah wacana yang berkembang, antara lain kebuntuan ini diserahkan kepada ma sendiri untuk menentukan aspek hukumnya apakah memang betul presiden tidak boleh menolak dua calon yang sudah dipilih dpr.
namun, sejauh ini tidak ada laporan korban jiwa akibat meluapnya sungai tersebut.
menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda mengatakan, pemerintah indonesia menyambut baik keputusan pemerintah myanmar.
kenyataan ini tentu mengingatkan semua pihak agar mulai bersiaga melakukan pengendalian kebakaran hutan dan lahan.
sepanjang perdagangan senin, nilai tukar rupiah terhadap dollar as sangat fluktuatif.
berdasarkan data direktorat vulkanologi dan mitigasi bencana geologi, periode letusan gunung papandayan berkisar antara satu hingga 151 tahun.
pada proses destilasi, air laut dipanaskan agar air tawar yang terkandung dalam air laut menguap, selanjutnya uap tersebut diembunkan untuk mendapatkan air tawar.
akan tetapi, dua hari menjelang kenaikan ini, permintaan itu naik sampai 1.200 kiloliter.
mereka mendesak, agar chavez, mantan oposisi golongan kiri itu, dikenai memorandum oleh parlemen.
keputusan-keputusan dan kebijakan ekonomi yang telah diambil oleh pemerintah sebelumnya akan memberikan batasan ruang bergerak bagi pilihan kebijakan yang bisa diambil oleh pemerintah ini.
fenomena economic of scope of lobbying sebenarnya juga terjadi di korea, seperti yang diamati oleh sue chan chae.
wakil sekjen partai pib tumpak sitoris mengatakan, potensi konflik muncul misalnya dalam bentuk usaha untuk melakukan disinformasi guna menyulut kemarahan massa.
panitia mungkin hanya memberikan fasilitas berlimpah.
situasi ini sangat berat.
kpbc sampai dengan saat ini tidak memiliki wewenang untuk memeriksa barang yang hendak diekspor melalui bandara internasional itu.
minta perlindungan   dari banjarmasin dilaporkan, pengungsi dari kualakapuas, kalimantan tengah, mulai berdatangan untuk mencari tempat perlindungan.
budiyono (27), pedagang stiker asal surabaya, mengaku khusus datang ke blitar saat haul untuk memasarkan dagangannya.
tim ini khusus mengevaluasi situasi keamanan di kawasan tersebut berkaitan dengan penetapan status siaga v yang diputuskan dk pbb menyusul insiden atambua, tanggal 6 september 2000.panglima kodam ix/udayana mayjen tni willem t da costa mengatakan hal itu kepada wartawan di kupang, sabtu (7/7).
dua pemilu   supaya terjadi pembatasan jumlah calon presiden/wapres, irianto mengusulkan dilakukan dua tahap pemilu seperti yang dilakukan di banyak negara.
disampaikan ketua fraksi utusan golongan feisal tamin hari rabu.
sementara, tercatat 36 persen responden yang menyatakan sebaliknya, ketidakhadiran presiden membuat segenap keputusan mpr dianggap tidak sah.
satu petinju yang lebih dulu terhadang adalah johnny romroman.
semua hal buruk dan mengerikan yang tercermin pada lukisan guernica picasso menginspirasi lahirnya a child of our time (anak zaman kita) karya sir michael tippett, dan the age of anxiety (zaman kecemasan) wh auden.
adapun mengenai hasil pertemuan tim imf dan bppn tidak diketahui hasilnya, karena tim imf meninggalkan ruangan pertemuan melalui jalan khusus.
kehidupan kebangsaan indonesia telah mengalami dan membuktikan bahwa komunisme/pki dapat bangkit kembali walaupun telah dibubarkan.
karena itu, mereka merambah ke bank-bank pemerintah.
arafat bahkan menawarkan bantuan kepada washington untuk menemukan pelakunya.
menurut erdit, terdapat 2.034 pengungsi yang sakit.
dari jumlah tersebut, berdasarkan penelitian sementara tim pp no 20/2001, sebanyak 96 perda tentang retribusi dan sembilan perda tentang pajak daerah yang dianggap bermasalah.
pengendara berboncengan
dengan modal kunci master ia memulai debut sebagai pencuri mobil.
bahkan ada yang datang khusus dari cirebon dan tangerang.
demikian halnya dengan keempat kendaraan lain.
tawuran pun terjadi di antara mereka setelah ali, yang kabarnya sangat gembira bisa memboyong hadiah utama, bermaksud menjabat tangan ferry, dari the jakmania, yang juga masuk ke babak semifinal kuis tersebut.
dikatakan, persoalan ekonomi tidak akan dapat diselesaikan sebelum ada harapan terciptanya stabilitas politik, sosial, dan keamanan.
barcelona menjadi juara grup, diikuti liverpool sebagai runners-up.
keputusan rapim dpr itu menanggapi pernyataan presiden abdurrahman wahid saat menyampaikan pidato balasan terhadap pidato ketua dpr akbar tandjung pada malam silaturahmi halal bihalal majelis ulama indonesia (mui) di hotel indonesia, senin malam.
kemarin menilai, percepatan si mpr sebagai inkonstitusional, tidak etis dan
belum lagi terlelap, mendadak muncul dua orang yang masuk ke kedua pintu depan truknya.
sebab, indonesia hanya menyertakan dua petinju ke final hari minggu.
pernyataan menteri perhubungan (menhub) agum gumelar dan pihak manajemen pt kai yang menimpakan kasus kecelakaan itu sebagai akibat kesalahan manusia ( human error ) juga dinilai menunjukkan sikap tidak profesional dan terkesan hanya ingin lepas dari tanggung jawab dan persoalan yang sebenarnya.
ibu astrid, kan, datang sebagai peninjau.
selain itu, pemerintah juga memiliki pilihan apakah memfokuskan penggunaan dana kompensasi hanya untuk bidang pendidikan dan kesehatan, atau membagi kecil-kecil pada beberapa bidang.
pernyataan ini berkaitan dengan situasi jakarta yang akhir-akhir ini terus memanas, terutama perkembangan suasana politik.
orang lama   secara terpisah sri mulyani mengingatkan, presiden megawati tidak mempunyai banyak pilihan dalam 100 hari pertama pemerintahannya.
tawuran tidak saja terjadi di sekitar senayan, tetapi juga di sekitar bundaran hotel indonesia (hi), pukul 19.45.
kenaikan bea masuk beras impor diduga bisa menyebabkan kenaikan jumlah penduduk miskin.
data terakhir menunjukkan, ada 30 pekerja asing, 600 pekerja lokal, serta 1.500 pekerja kontrak yang bekerja pada 56 sumur pengeboran.
itulah refleksi yang ditawarkan teater koma.
di luar dugaan, tercatat sebagai drama musik masa kini paling laris sejak pertunjukannya berawal 23 maret 1991 di west end, prince albert theater, london, inggris.
mengenai persoalan teknis-seperti jumlah dan jenis pasukan yang akan dikirim-penanganannya diserahkan sepenuhnya kepada panglima kodam pattimura.
apalagi, masukan atau penilaian masyarakat kini kan sangat bebas.
sebab, tak lama setelah ditangkap kembali, ia menyatakan bahwa granat dan pistol itu ia peroleh dari lemparan kawannya di luar tembok lp cipinang.
ia mencontohkan, penggantian pwc di tengah jalan oleh dtt dalam penjualan imsi ternyata justru menghasilkan penerimaan yang jauh lebih kecil, yakni rp 625 per saham, atau kira-kira hanya 25 persen dari nilai saat aset tersebut diserahkan salim ke bppn pada september 1998.
dalam jawabannya tersebut, presiden antara lain mengatakan bahwa ia ingin segera mengakhiri pertikaian politik dengan parlemen.
sementara itu, dokter pribadi yasser arafat, ashraf kurdi, mengatakan, kesehatan dan kejiwaan pemimpin palestina itu dalam keadaan sangat prima.
saya... kegiatan daripada dari seluruh yang dilaksanakan oleh winfried dan pimpro sama sekali saya tidak turut aktif.
menurut matori, pesan empat ulama ploso waktu itu-kh zainuddin, kh nuril huda, kh fuad zazuli, dan kh munif-adalah menyilakan matori jalan terus.
karena itu, pemerintah jangan hanya menaikkan tarif saja, tetapi juga harus memberantas dan menindak pelaku kkn.
dalam kurun waktu yang sama, indeks dow jones hanya naik 1,83 persen.
jakarta acap kali digambarkan sebagai kota tempat para perampok bersenjata api berkubu.
akibat memainkan mortir pemberiannya itu, kedua kakak beradik dan ibu kandung mereka, sofi (27), tewas tercabik-cabik.
padahal, data konsultan dunia mckinsey juga menunjukkan ada sekitar 64.000 warga
job antara lain berjanji mengaspal jalan desa, membuat penerangan jalan, membuatan lapangan olahraga, membangun gedung taman kanak-kanak (tk), dan merekrut tenaga kasar untuk sopir dan produksi.
bayangkan saja, setiap pagi mereka harus menyeberangi lautan untuk mengikuti pelajaran.
sebab, setelah terjadi tragedi 11 september, semua hal yang berkaitan dengan dunia perdagangan di as akan mengalami perubahan.
katanya, kebanyakan kaum muslimin kini merasakan akibat penerapan standar ganda di bidang hak asasi manusia sejak terjadinya peristiwa yang disebut sebagai serangan kaum teroris terhadap gedung world trade center di new york tanggal 11 september 2001.
kepala negara juga berkali-kali mengingatkan, masyarakat jawa timur (jatim) jangan mengulangi lagi aksi-aksi kekerasan, termasuk membakar gedung-gedung yang dilakukan beberapa hari yang lalu.
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang baru harus menempatkan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) para obligor eks bank-bank bermasalah sebagai prioritas jangka pendeknya.
sedangkan satu butir peluru menembus perut panca.
pasalnya, majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta pusat yang dipimpin amiruddin zakaria, senin (25/3), menetapkan belum bisa mengabulkan permohonan penangguhan penahanan yang disampaikan keluarga dan penasihat hukum tandjung.
juga diawaki oleh dua pilot serta berkokpit sama, pesawat  twinjet  boeing 767 yang merupakan pesawat badan lebar bermesin ganda pertama as ini, diluncurkan oleh boeing awal dekade 1980 bersama dengan jenis 757.
program-program yang tertunda tersebut merupakan beberapa instrumen inti utama untuk melakukan penyesuaian struktural di dalam perekonomian indonesia.
menurut rencana, minggu sore ini presiden megawati soekarnoputri tiba kembali di tanah air.
artinya, apabila prinsip-prinsip dalam teori persaingan itu jauh dari kenyataan hidup, hanya ada dua kemungkinan, yakni basis teori ekonominya yang salah atau perangkat kelembagaan yang ada tidak mampu mengikuti dinamika hidup masyarakat yang berubah demikian cepat.
kami mengikuti saja.
atau mengikuti gerakan di televisi dan vcd, tambah liza memberi saran.
menurut kwik, diskusi-diskusi dalam kaukus betul-betul bersemangat untuk mencari solusi guna membawa indonesia keluar dari krisis multidimensi.
itu sebabnya, tidak tergugah jiwanya, atau tidak ada rasa penyesalan, jika korban ledakan bom itu termasuk anak-anak, orang tua, dan wanita.
seorang pejabat departemen pertahanan as hari minggu mengatakan, sasaran utama serangan udara as di afganistan ini adalah kamp-kamp teroris, pangkalan udara, serta instalasi pertahanan udara.
selain itu, juga dilaporkan kasus truk tangki dengan logo perusahan milik seorang pengurus dpp hiswana migas yang tertangkap basah di pangkalan liar.
p utri malam meraih keinginannya sebagai penari, setelah belajar berbagai tarian daerah se-nusantara sejak masih smp.
setelah bertemu selama berjam-jam, lebih dari seribu ulama afganistan yang bertemu di kabul (afganistan) hari rabu belum berhasil memutuskan nasib osama bin laden.
selain sudah mendarah daging, korupsi juga sudah menjadi budaya.
soal skenario mana yang akan diterapkan, bukan tergantung pada saya selaku menteri teknis.
masyarakat tetap merasa belum diajak berembuk dalam membuat keputusan.
menurut riefqi, setelah kesepakatan damai malino ii pemerintah harus melangkah lebih lanjut untuk memelihara dan menegakkan perdamaian (peace enforcement).
di cepogo, tujuh rumah roboh, sedang di desa candisari, ampel, lima rumah roboh dan 32 rumah rusak.
berbeda dengan sri, deputi senior gubernur bi anwar nasution berpendapat, program restrukturisasi ekonomi sudah mulai membuahkan hasil.
bahkan, arsenal sempat mengalahkan bayer leverkusen, yang akan bertarung di final melawan real madrid, dengan skor 4-1 di highbury dan 1-1 di bayarena dalam babak penyisihan grup.
orang yang terbiasa dengan carmen versi komposer perancis georges bizet akan dibuat terkejut melihat carmen yang digelar oleh la cuadra de sevilla yang diciptakan dan disutradarai oleh salvador tavora ini.
saya minta f/o (first officer/ko-pilot) untuk memonitor mesin dan saya konsentrasi menerbangkan pesawatnya.
di rumah sakit, semula mashuri mau dirontgen.
di tnbt, dan tnbd alat berat dikerahkan untuk menjarah kayu di kawasan konservasi itu.
tepat pada usianya yang setahun, penghargaan diterima dari committee to protect journalist (cpj) berupa international press freedom award, kali ini untuk sang pemimpin redaksi, steven gan.
chatibul mengatakan, sebaiknya komisi i mempertanyakan kepada panglima tni tentang ditunjuknya seorang jenderal berbintang dua untuk menjadi pangkoops di maluku karena hal ini belum ada presedennya.
di bandung, boyce mengunjungi tempat-tempat yang merupakan basis masyarakat muslim di kota bandung, seperti masjid salman itb dan pondok pesantren daarut tauhid, pimpinan aa gym.
jangan terbang terlalu rendah.
sebaliknya, fraksi lain pun ada yang mendukung usul perubahan yang disiapkan tim ahli, yakni  kedaulatan berada di tangan rakyat dan dilaksanakan menurut uud .
izin dari panglima tni laksamana widodo as untuk pemeriksaan sebagai tersangka juga belum turun.
sebagian penjahat kemudian menuju ruang nakhoda dan menggeledah sebuah lemari.
kini, megawati soekarnoputri -salah satu anak mantan presiden soekarno -menjadi presiden ke-5 ri.
kenaikan gaji pegawai negeri sipil (pns) di sumatera utara (sumut) untuk bulan juli sudah dibayarkan tuntas, tepatnya tanggal 2 juli 2001.
kepada wartawan, presiden menjelaskan pertemuannya dengan para kepala negara apec membahas tiga topik utama menyangkut persoalan-persoalan yang dihadapi forum konsultasi ini di tingkat regional dan internasional, masalah pembangunan kapasitas manusia yang merupakan usulan tuan rumah rrc, serta membahas bagaimana posisi apec di masa yang akan datang memasuki abad ke-21.
virus baru itu menjadi begitu ganas sampai mematikan separuh mencit yang sudah divaksinasi agar kebal terhadap virus cacar mencit.
sedang penelitian menggunakan kultur sel dilakukan di pusat antar universitas (pau) - biotek, universitas gadjah mada.
ditunggu 10 menit tidak balik-balik, turyono jadi curiga lalu mengecek ke lobi dan bagian valet parking.
aksi mereka berawal di dpr pada pagi hari.
untuk itu, dibentuklah berbagai kebijakan dan kelembagaan yang mendukung, mulai bimas/inmas hingga bulog.
kompas,  19/9 )     pembaruan   hasibuan mengemukakan, penemuan cek perjalanan itu harus dilihat dalam konteks yang lebih luas, termasuk soal banyaknya anggota dpr yang menerima hibah sebagaimana terungkap dalam laporan komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
meski diperkuat palang tengah laurent blanc yang dikenal begitu padu dengan fabien barthez, pertahanan mu begitu loyo dan menjadi bulan-bulanan tottenham yang membobol jala barthez tiga kali.
menurut dr iwan budiarso, msg tidak hanya menyebabkan crs, tetapi dapat juga memicu hipertensi, asma, hipokalimea (kekurangan kalium), diabetes, sampai kelemahan otot, tulang, dan kelumpuhan.
ia kemudian kembali berhenti tahun 1998.
pihak opslihkam aceh menyatakan, aparat keamanan tetap membantu lancarnya transportasi sehingga warga kota banda aceh tetap dapat melaksanakan aktivitas rutinnya.
dengan adanya dukungan sp pertamina, drajat menganggap aksi pemblokiran kegiatan produksi migas sudah didukung oleh pihak internal dan eksternal.
menurut para pedagang, hal ini tak lepas dari trauma rencana dan isu sweeping.
sebagai barang dagangan, harga menunjukkan kualitas.
lalu saya melompat ke sungai, yang ternyata dangkal, dan membawa penumpang tersebut ke arah menjauh dari badan pesawat.
kapal kami baru saja selesai mengisi 6.000 kl.
membangun balai  peyatnyan ,  pawedan   mediksa , panitia juga mendatangkan
ada usulan misalnya pertemuan itu terbuka.
dari sekitar 2,4 juta ton kebutuhan kedelai nasional, ternyata produksi kedelai dalam negeri cuma sekitar 1,02 juta ton setiap tahunnya.
diduga, korban terjatuh dari atas kereta ketika krl jurusan jakarta-bogor itu sedang melaju kencang.
proses pembelian tanah dan bangunan di cinere dilakukan sejak oktober 1999.
mereka pasti ingin masuk kembali.
pengembalian uang negara sebesar rp 7,5 milyar itu langsung masuk ke rekening kejagung di bank mandiri.
pendapatan pln   mengenai besarnya kenaikan rata-rata, eddie meluruskan apa yang sering diberitakan media massa bahwa kenaikan tdl 2001 rata-rata sebesar 17,47 persen.
terbayang tidak jika untuk ongkos mabuk, seorang suami rela mempertaruhkan istrinya sendiri?
setelah diukur knkt dengan gps dasar sungai di mana pesawat berhenti adalah enam meter dalamnya pada kedua jembatan, tapi agak mendatar pada bagian perut pesawat.
misalnya ketetapan mpr viii/ mpr/2001, justru titik beratnya penegakan hukum.
di eropa, komisioner uni eropa untuk urusan ekonomi dan moneter pedro solbes menyatakan, akibat serangan teroris terhadap as, pertumbuhan ekonomi eropa akan melambat mendekati 2 persen, dari sebelumnya di atas 2 persen.
dia mengabarkan, kondisi keamanan setempat kini sudah membaik.
tidak hanya itu, suasana di kantor bupati terkesan semrawut karena jumlah pengungsi melebihi kapasitas lahan yang ada.
kompas , 22/11).
artinya, jika tarif dasar sk gubernur no 21/2000 untuk angkutan antarkota jenis bus besar rp 50/km, maka kenaikan yang ditoleransi sekitar 20 persen menjadi rp 60/km.
teknik ini hanya dapat digunakan untuk pengolahan sampah baru.
perlunya kesatuan langkah dan komando dalam memberantas  illegal logging  juga dikemukakan oleh suripto.
pemerintah amerika serikat (as) hari senin (25/11) coba mengecilkan ketegangan dengan arab saudi setelah adanya laporan bahwa istri duta besar (dubes) arab saudi untuk washington telah secara tidak langsung mendanai terorisme.
pemerintah peru tidak mau main-main dan tidak mau kecolongan menghadapi kedatangan presiden as george w bush hari minggu (24/3) ini.
lengan dan jarinya terluka.
sebenarnya ada dua sanksi yang dapat diterapkan untuk memberantas tuntas kkn, yakni sanksi kriminal dan sanksi nonkriminal.
diperkirakan jumlahnya hampir sama dengan yang terdaftar secara resmi.
alasan pengusaha tidak sanggup memenuhi tuntutan buruh -meskipun tuntutan normatif sekalipun- dinilai juga tak beralasan.
apakah polisi juga akan berhasil mengungkap orang-orang di balik layar yang menjadi otak perbuatan itu?
sampai berita ini diturunkan, belum diketahui apakah teknisi au australia yang dikirim untuk membantu memperbaiki kebocoran oli tersebut sudah berhasil memperbaiki gangguan tersebut.
presiden korsel kim dae-jung bahkan memerintahkan polisinya bersiaga 24 jam untuk menjaga fasilitas yang berkaitan dengan as.
pengusaha yang akan dipanggil ini meliputi baik mereka yang hanya mengambil sebagian jatah solarnya maupun pengusaha yang tak mengambil jatahnya sama sekali.
sebanyak 42 truk pengangkut gandum bantuan berkonvoi meninggalkan peshawar menuju kabul, melalui celah khyber.
mengutip capt abdul rozak lulusan plp curug, rudy hardono menjelaskan, karena ketinggiannya masih cukup tinggi, rozak membuat putaran menurunkan ketinggian yang diperhitungkan untuk ditching tersebut.
choi temannya, menurut hong-gul, tak menyebutkan secara khusus, akan mendapat imbalan apa atas uang yang diberikan padanya tersebut.
pop performance untuk duo atau group:
kepala kepolisian ri (polri) jenderal (pol) surojo bimantoro meminta bantuan tentara nasional indonesia (tni) untuk ikut mengatasi kerusuhan di kalimantan tengah.
dua pesaing berat lisa, zhuo li dan thi kay, juga gagal melakukan angkatan 115 kilogram pada angkatan ketiga clean and jerk.
20 menit untuk menang dalam set pertama.
mengenai informasi apa yang akan dibawa kepada presiden, sampai saat ini pihak mpr masih belum bersedia mengungkapkan.
dalam berbagai perbincangan di antara para tamu malam itu, nama laksamana sukardi disebut-sebut akan menjadi kepala staf kepresidenan, sedangkan nama hs dillon disebut-sebut untuk nominasi menteri pertanian.
macam-macam yang dijual: mie siam, laksa, bermacam penganan kecil, buah segar, minuman, dan cindera mata tersedia.
tidak heran jika kemudian mereka yang ingin tampil modis, tetapi ingin berhemat sekalian, diam-diam datang ke tempat ini.
bila perlu, mereka mengikuti dari belakang rombongan massa pengunjuk rasa yang melakukan  long march,  mulai dari monumen nasional atau bundaran hotel indonesia-yang sering dijadikan tempat unjuk rasa- hingga menuju gedung mpr/ dpr.
bila setiap hari kita makan tempe, maka 45 persen adalah kedelai impor.
dia juga bekerja untuk julie taymore sebagai konsultan untuk produksi the lion king.
harga gula dalam negeri terus menurun sejak januari pada harga rp 3.625 menjadi rp 2.700 per kg pada akhir april.
pada pukul 06.30, pertempuran kota itu mulai mereda.
untuk pertama kalinya, mancini merasakan keberhasilan sebagai seorang pelatih yang membawa timnya meraih gelar juara.
para dokter itu menyebutkan karena mengalami  stroke , abdurrahman wahid mengalami berbagai gangguan psikis dan fisik.
misalnya, orang tidak akan habis-habisnya mengikuti, mengapa soekarno, hatta, sjahril, agus salim, dan para bapak pendiri bangsa itu membuat pilihan hidup secara sadar dan secara sengaja, belajar keras mendalami ilmu, sekaligus berjuang untuk pergerakan nasional, pembangunan bangsa serta indonesia merdeka.
ditambahkan, dengan subsidi rp 4,1 trilyun dikurangi dengan kerugian pln sebesar rp 3,608 trilyun, maka pln masih mendapat laba rp 500 milyar.
jadi, jangan ada pemikiran-pemikiran kami akan kudeta atau macam-macam.
besar dalam hal bantuan.
dikatakan, saat ini, melalui proses politik telah tercapai persatuan nasional, yang melibatkan minimal 85 persen dari kekuatan politik yang ada.
laki-laki tua itu berhasil diselamatkan penduduk dalam keadaan luka.
dikatakan pula bahwa kepala lp cipinang ngusman dan kepala polres metro jakarta timur komisaris besar idrus gassing masih berada di dalam lp untuk memeriksa keadaan.
kemudian, baru akan dibahas lagi dalam sidang kabinet yang dipimpin oleh presiden.
dpr akan reses pada 28 maret sampai 10 mei 2002.
berdasarkan lampiran keppres itu, disebutkan bahwa gaji pokok pns golongan i/a dengan masa kerja golongan nol sampai satu tahun, misalnya, setelah disesuaikan, naik sekitar 270 persen dari rp 135.000 menjadi rp 500.000.
penasihat hukum tandjung, ruhut sitompoel, menyatakan, kasus kliennya lebih sarat unsur politis daripada pidana.
ditanya mengapa pdi perjuangan tidak diundang, menurut amien, pertemuan ini masih belum solid betul.
dalam kunjungannya di kamp yonif 503 di bekas pertokoan batu merah kawasan pantai mardika, kota ambon, ryacudu menyebutkan bahwa kedatangan yonif 503 yang termasuk bagian dari pasukan pemukul adalah untuk membantu menertibkan situasi di kota ambon.
fungsi guru dalam salah satu episode amanda misalnya, memang hanya sebagai pelengkap semata.
ancaman penghentian pinjaman itu terungkap dalam dokumen strategi pinjaman bank dunia untuk indonesia (cas/country assistance strategy) terbaru, sebagaimana diungkapkan oleh kepala perwakilan bank dunia untuk indonesia mark baird di jakarta, jumat (23/2).
bagaimana mungkin kami yang melakukan itu.
bencana yang membawa kepedihan mendalam di kubu inter milan semalam karena faktor ketegangan dan mental juara yang tidak dimiliki sebagian besar pemain.
ketiga, mengembangkan sikap konstruktif terhadap isu-isu yang tersisa seperti aset indonesia di timtim yang akan bekerja sama dengan pemerintahan sementara timtim (untaet), dan pemerintahan baru pascapemilu di timtim 30 agustus 2001.
kaburnya tahanan itu baru diketahui setelah para pengawal selesai memperbaiki ban.
kalau dipersentasekan, jumlah peminat perempuan 70 persen, sementara prianya hanya 30 persen.
hujan lebat di luar sana tak mempengaruhi para  slankers .
namun, sejauh ini pemerintah belum memberikan jawaban terhadap keinginan imf untuk melakukan review terhadap perpanjangan pkps.
di babak pertama catur cepat 25 menit, utut kalah dan menang di babak kedua.
menurut novena amauri, analis dari bomar securities saham-saham lapis kedua lebih aktif bergerak.
dari pertemuan itu diperoleh kabar bila ketiganya dalam keadaan sehat.
pembentukan gugus tugas ini merupakan tindak lanjut dari pertemuan para pakar telematika g15 di jakarta, 18-19 april lalu, dan kemudian dimatangkan lagi dalam pertemuan-pertemuan rangkaian ktt g15 di hilton kali ini.
as masih merupakan negara tujuan ekspor nonmigas terbesar dengan nilai 622,9 juta dollar as, kemudian jepang 560,0 juta dollar as, dan singapura sebesar 384,4 juta dollar as.
menurut amien, dirinya senantiasa berpegang pada rumusan dalam al quran, yang mengatakan, bekerjalah bersama-sama untuk menegakkan takwa dan kebajikan, tetapi jangan sekali-kali bekerja sama untuk menegakkan dosa dan permusuhan.
larangan sekolah untuk perempuan berlaku sejak taliban masuk dan berkuasa di afganistan tahun 1996.
pelanggaran dan sanksi ditetapkan melalui lembaga pengadilan.
alwi shihab yang diserbu wartawan mengungkapkan, presiden menganggap acara pidato pembukaan sudah menyatu dengan rapat ktt g15 yang menurut kesepakatan akan dipimpin wapres megawati.
penegasan itu disampaikan latuconsina, senin (4/3), usai memberikan jawaban kepada para pengunjuk rasa di kantor gubernur maluku.
pihak polsek pacet masih menyelidiki kemungkinan korban diperkosa sebelum dibunuh.
salah satu upaya pemerintah untuk mencegah maraknya produk dan komoditas impor seperti gula, adalah pemberlakuan nomor pengenal importir khusus (npik) sesuai surat keputusan (sk) menperindag no 141/mpp/kep/3/2002 tanggal 6 maret 2002 yang akan berlaku 6 mei 2002.
tanpa diwarnai perlawanan, kedua saksi yang sudah tiga pekan dalam pengejaran polisi itu, menyerahkan diri.
selama bertahun-tahun mata-mata barat tidak begitu memperhatikan indonesia sebagai tempat yang potensial digunakan oleh teroris internasional.
dari cabang sepak bola putri, indonesia gagal merebut medali perunggu, setelah dikalahkan myanmar 0-3 (0-1) di stadion sepak bola kuala lumpur.
dna iqbal
di afganistan sudah tinggal sedikit saja jaringan komando dan kontrol yang bisa disasar.
tak menyangka
dalam rapat paripurna itu, 365 dari 408 anggota dewan yang hadir-fraksi partai kebangkitan bangsa walk out- setuju dpr meminta mpr melaksanakan si untuk meminta pertanggungjawaban presiden karena presiden tidak mengindahkan memorandum atau peringatan kedua dpr.
tinggal menghadapi kiper, aurelio mencongkel bola dengan kaki kiri melewati kiper dan bola bersarang di gawang.
sehari sebelumnya, warga kota bandung dan cimahi telah terpukul dengan aksi mogok awak angkot pada sembilan trayek.
kepala badan reserse dan kriminal (bareskrim) polri komisaris jenderal erwin mappaseng mengungkapkan, imam samudra dan hambali bertetangga di malaysia.
namun, karena beberapa penelepon lain dari tegal, surabaya, dan kota-kota di jateng bermunculan, surono dan atik-karyawan bagian sirkulasi  kompas  semarang-curiga dan menanyai penelepon bernama rohendri dari desa balapulang, kabupaten tegal.
namun, tnfa buatan belum bisa digunakan secara luas karena berpotensi meracuni tubuh pada dosis yang dibutuhkan untuk membunuh sel kanker secara in vivo.
sebagai penanggung jawab satgas intel adalah jaksa agung muda bidang intelijen, chalid kharim leo, dan pengendali satgas intel dijabat h jusuf mulia.
ekonomi telah relatif stabil dan bahkan tumbuh sejak akhir tahun 1999.
sedangkan sendi juara umum favorit.
chaeruddin ismail, serta para pejabat tinggi sipil dan militer lainnya.
tak bosan-bosannya pula, pihak bpptk memberikan peringatan kepada para penduduk, khususnya para penambang pasir untuk tidak bekerja di sekitar kali sat, senowo, dan bebeng, dan meminta mereka mengosongkan tempat tersebut, sambil menunggu perkembangan keamanan lebih lanjut.
berbarengan dengan keppres tersebut, presiden juga mengeluarkan peraturan pemerintah (pp) no 26 tahun 2001 tentang perubahan atas pp no 7 tahun 1977 tentang peraturan gaji pns sebagaimana telah beberapa kali diubah, terakhir dengan pp no 6 tahun 1997.
kompas , 27/3)   dalam pernyataan, selasa, alwi shihab mengatakan, setuju jika mobil yang disita direktorat jenderal (ditjen) bea dan cukai digunakan untuk keperluan ktt g-15 itu.
jadi, anda juga sih, jadi di-
saya hanya ingin tenangkan suasana dan ciptakan nasionalisme berdasar agama.
di satu sisi diberi peluang untuk berperan lebih besar dalam kegiatan pembangunan nasional, tetapi di sisi lain, swasta diberi beban yang juga besar melalui pembayaran pajak.
dia menambahkan, memang tnt merupakan bahan standar yang digunakan di tni maupun di beberapa perusahaan tambang.
dari wayame, warga obet akan dibawa ke gudang arang, sementara warga acan dibawa ke belakang kota.
dalam soliditas yang ada hendaknya tindakan ataupun tingkah laku apa pun yang di luar itu hendaknya selalu sejalan dengan garis komando yang ada dalam struktural, di mana ksad selaku pimpinan tni ad mempunyai tugas juga melakukan pembinaan bagi semua perwira tni ad aktif.
pernyataan presiden megawati soekarnoputri bahwa perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 sebaiknya dilaksanakan sekarang, tetapi dilakukan sesedikit mungkin dinilai sebagai upaya megawati untuk menciptakan suasana politik yang tidak memperkeruh persiapan pemilu 2004.
rembuk nasional
dalam pertemuan menperindag dengan produsen mengenai dampak dari kenaikan bbm yang akan ditimbulkan terhadap biaya produksi, pengusaha khususnya yang memproduksi makanan dan minyak goreng telah menyatakan kenaikan bbm tidak akan memberikan dampak kenaikan harga bbm.
cek ke bank   pengamat perbankan elvyn g masassya berpendapat, satu-satunya cara untuk mengetahui pemilik cek perjalanan adalah melalui bank penerbit atau bank yang mengeluarkan cek tersebut.
dan, pertemuan itu bukan sebuah pengelompokan kubu.
namun, kembali irwan melemparkan granat lagi sehingga pengepungan dan pengejaran terhenti.
album itu meledak pada
kemarin ada laporan yang mengatakan ali imron sudah ditangkap di lamongan.
untung saja dasri segera menunjuk efendi, sebagai orang yang juga merampok perhiasannya.
perempuan-perempuan pembuat tikar di aceh lebih layak disebut manusia yang amat sabar dan tekun berusaha.
luar biasa!
anggota panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr -yang mempersiapkan rancangan perubahan konstitusi- baharuddin aritonang mengakui, memang peluang disetujuinya perubahan pasal-pasal yang krusial dalam perubahan ketiga uud 1945 sangat kecil.
dalam persidangan pun tidak ada saksi yang menyatakan melihat usman berada di atrium saat ledakan bom terjadi.
kita semua pernah melakukan kesalahan di masa lalu, bahkan hampir menjerumuskan diri kita sendiri ke dalam jurang kehancuran.
menteri perhubungan agum gumelar yang datang ke lokasi kejadian dan menjenguk korban kecelakaan, minggu siang, mengatakan, kecelakaan ini terjadi karena faktor kesalahan manusia ( human error ).
kronologisnya begini, pukul 10.00 (kemarin) saya dipanggil oleh presiden bersama menko perekonomian, menteri pertahanan, panglima tni, kepala polri, kepala badan intelijen negara, dan sekretaris kabinet.
banjir bandang yang melanda desa arjosari dan desa sidamukti diawali hujan deras yang terus-menerus turun sejak jumat.
menurut mukaram, ia telah menyetor uang rp 15 juta kepada penyalur bernama ipik priyanto dan sampai sekarang tidak pernah mendapat kejelasan mengenai keberangkatannya ke korea.
jika gunung merapi meletus, penduduk dan pemerintah daerah harus siap meninggalkan tempat tinggalnya sementara waktu.
demikian bantahan kepala bppn syafruddin temenggung ketika ditanya wartawan menyangkut usulan untuk menjual utang obligor seperti dalam ppak, usai mengikuti rapat panitia kerja (panja) dpr, minggu (17/11), di jakarta.
sebelum menentukan pilihan di kartu suara, selama sekitar satu jam estrada duduk-duduk sambil menikmati hidangan kopi.
pasangan itu hanya bisa pasrah saat pistol ditembakkan dan peluru mengenai bagian kanan atas kepala yanto.
mimbar yang kemudian beralih ke prd dipergunakan ketua umum prd budiman sudjatmiko untuk berorasi.
sementara anak laki tadi segera diraih ayahnya dan mereka pun segera mengantre di bawah tangga kapal.
melihat hal tersebut kamhar semula mencoba memberikan perlawanan, ternyata penumpang lainnya yang duduk di sebelahnya malah mengingatkan agar dia segera mengeluarkan dompet dan memberikan semua isinya.
alfianto yang mengaku akrab dengan almarhum mengeluarkan selembar foto berwarna yang terlipat dari balik saku celananya.
enggak ada, enggak ada.
tari ini lebih sebagai ritus, berlangsung selama dua jam penuh.
hingga kamis, sekitar pukul 15.00, pengungsi dari etnis madura yang diamankan di kantor bupati mencapai 10.000 orang lebih.
rombongan presiden mendarat di halim sekitar pukul 16.00, dua jam lebih lambat dari yang dijadwalkan.
harga minyak bumi juga akan melemah kalau konjungtur dunia membalik.
pada pembukaan kongres pkc kali ini, tidak seperti pada kongres sebelumnya, lagu internasionale tidak diperdengarkan oleh korps musik tentara pembebasan rakyat (tpr), tetapi diganti dengan lagu kebangsaan cina yang ditulis pada tahun 1935 oleh penyair terkenal tian han dan gubahan musik nie er.
selain diperlukan analisis dampak lingkungan, harus ada persetujuan dari penduduk sekitar dan negara tetangga seperti yang diatur dalam space treaty 1967.
jam pidsus (jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus, bachtiar fachry nasution) menyetujuinya setelah mempertimbangkan surat rekomendasi dari dokter kokuro memorial hospital di jepang yang dikuatkan oleh dokter rumah sakit medistra, dokter hanafi b trisnohadi, dan dokter kejaksaan agung.
mobil pemadam baru berhasil mendekati bangunan yang terbakar setelah aparat tiba dan langsung membubarkan kerumunan massa dengan menembakkan gas air mata.
sementara vietnam relatif masih bersih.
namun, setelah mencermati rapat konsultasi antarpimpinan fraksi-fraksi, sepakat pengambilan keputusan diambil pada masa persidangan iv tahun 2001-2002.
sedangkan mengenai pernyataan presiden arroyo, demikian triyoga, juga mengungkapkan bahwa pembebasan bersyarat linrung dan balfas ini demi hubungan baik filipina dan indonesia.
menurut bimantoro, pihaknya sudah meminta polda jawa timur untuk mencari para pelaku tindakan anarkis itu.
tanggal 10 mei 1999, ia mengundurkan diri dari jabatan menteri karena ada desakan masyarakat agar pimpinan partai tidak duduk sebagai menteri.
sejak bergulir aksi-aksi demonstrasi mahasiswa yang menggulingkan soeharto, dan berbagai aksi lainnya -dari aksi abang becak, kelompok anti ini-itu, dukung sana-sini, demo bayaran maupun murni, hingga kampanye air susu ibu- kawasan ini menjadi pilihan para pengunjuk rasa.
presiden abdurrahman wahid tidak bisa mempercepat pelaksanaan pemilu karena yang berhak memutuskan percepatan pemilu itu hanya mpr.
r hartono tiba di rspp pukul 11.00 dan selang 1,5 jam kemudian sudwikatmono juga tiba di rspp.
keputusan menyederhanakan sistem zona ini sudah dilakukan banyak negara yang memiliki kota metropolitan.
terkadang goelz menggerutu.
kedua argumentasi tersebut merupakan alternatif dari wacana yang selama ini selalu ditolak jepang, yakni soal dikorupsinya utang luar negeri sampai 30 persen.
co ko lo ta.
kadang saya rangkul-rangkul pundaknya.
yang menunggu putusan kasasi itu kan cuma ginandjar.
mantan menteri perburuhan, ahmad tavakoli, hanya mendapatkan 15,2 persen suara.
parlemen (legislatif) dan pemerintah (eksekutif).
demikian penjelasan seorang juru bicara pihak arab saudi yang tidak mau disebutkan namanya itu.
solusi ini juga dapat dikuatkan dengan pasal 4 uud 1945, di mana presiden dalam menjalankan kekuasaan pemerintah dibantu seorang wakil presiden.
seolah-olah hanya warga nu yang menyebabkan rusaknya pohon dan memacetkan lalu lintas.
u2, band asal irlandia yang dimotori vokalis bono itu, sebenarnya meraih delapan nominasi.
ketiga granat itu tersambung dengan kawat sepanjang kurang lebih lima meter.
ketika ditanyakan apakah juga dibahas soal rencana lobi oleh menteri pertahanan mohammad mahfud md, menurut sutjipto, soal tersebut tidak dibahas, karena sudah menjadi pemahaman partai-partai bahwa apa pun langkah kompromi yang dilakukan harus melalui si mpr.
pangaribuan, misalnya, mencontohkan, salah satu pasal dari perpu itu antara lain menyebutkan, aparat penegak hukum dilarang bertemu dengan pihak yang berperkara, baik langsung atau tidak langsung, untuk membicarakan perkara.
diduga, kebakaran terjadi karena hubungan arus pendek listrik.
peristiwa meninggalnya emval, bermula ketika jurusan geologi teknik mengadakan kuliah lapangan selama tiga hari yang dimulai hari jumat lalu, di daerah cileungsi, bogor.
kebanyakan masalah ini tidak dilaporkan masyarakat, karena mereka sendiri tidak merasa dirugikan.
masukan itu dapat disosialisasikan kepada masyarakat, dan masyarakat sekaligus dapat menyampaikan masukannya kepada pansus untuk dibahas kembali.
yayasan yang khusus bergerak di bidang pelayanan kesehatan ini didirikan pertengahan agustus 1999 di jakarta, dan sejak itu telah melayani 46.196 orang, dalam bentuk pemeriksaan kesehatan umum, gigi, operasi minor, perbaikan gizi dan lingkungan.
dia menjemput damex triyono yang bertempat tinggal di cisarua.
peristiwa ini sempat memutuskan aliran listrik selama sepuluh menit  karena kabel listrik saling bersinggungan.
tahun lalu, pertumbuhan ekonomi negeri ini mencapai empat persen.
penjualan bca, dinilai kwik, tidak sebanding dengan obligasi rekapitalisasi yang sudah disuntik.
dalam situasi normal saja, hanya sekitar 30 persen ayam yang diproduksi peternak priangan timur yang disuplai di pasar bebas di jakarta dan bandung.
jadi bertanya-tanya tentang pengumuman penugasan baru bimantoro itu.
masyarakat maupun yang sedang dijual.
berdasarkan pemantauan  kompas , kepadatan calon penumpang mulai terasa sejak jumat malam selepas jam kerja terutama untuk tujuan kota-kota di jawa tengah dan jawa barat.
kalau libur, ada orang yang libur, ada orang yang bekerja keras.
sadjarwo menolak jika tarif yang baru disebut sebagai kenaikan.
aburizal mengakui, selama ini, memang banyak perusahaan besar yang berada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) merestrukturisasi utang.
susunan kursi di ruang garuda yang telah dipersiapkan untuk pertemuan para pimpinan partai itu segera diubah untuk jumpa pers beberapa menit kemudian setelah diketahui yang hadir hanya ketua umum pkb matori abdul djalil.
syafiuddin ditembak saat hendak pergi ke kantor.
sebelumnya beredar kabar di pasar bahwa pemerintah akan mempercepat penjualan sahamnya di bumn untuk mendapatkan dollar dan dikucurkan ke pasar agar permintaan dollar dapat terpenuhi.
warga negara amerika serikat (as).
contohnya, dalam kasus meletusnya gunung papandayan yang terjadi saat ini, sebelumnya pos pengamatan gunung api yang berada di kaki gunung tersebut, selalu sepi dari tamu.
saat itulah, eos merasa kasihan dan tidak tega sehingga anis pun dibelinya.
kepala kepolisian resor (polres) subang ajun komisaris besar bambang sugeng di lokasi kejadian mengatakan, kecelakaan maut ini terjadi ketika bus terang jaya dari jakarta dengan tujuan wonogiri bernomor polisi b 7022 wf menabrak truk bernomor polisi ad 2458 aa yang datang dari arah berlawanan.
pemerintah taliban pernah memberikan alasan wanita tidak boleh bekerja di luar rumah dan bersekolah karena keamanan belum memungkinkan.
dengan tanda-tanda diterimanya pemusik lokal oleh sponsor (dan juga penonton), bisa dipastikan akan makin mengakselerasi perkembangan pemusik lokal.
menurut koizumi, hubungan lebih dekat cina dengan asean harus dilihat seba-gai bukti antusiasme raksasa komunis itu terhadap ekonomi pasar.
mereka belajar dari yesus bukan saja tentang kesederhanaan hidup yang dijalankannya, tetapi juga perhatiannya untuk menolong orang lain.
sejauh mana perlu digunakan dan tidak digunakan tergantung pada aparat yang bersangkutan.
kabinet baru dengan tim ekonomi yang mendapat pujian dunia, membawa harapan yang melambung tinggi, hingga menguatkan nilai tukar rupiah ke kisaran rp 8.500.
ia melakukan kontak dengan orang-orang kami di dalam afganistan.
kalau mau dijemput (paksa), perlu dipikirkan apakah itu yang terbaik (mengingat
berat badannya yang semula 51 kg menurun hingga 24 kg.
baik melalui master of settlement and acquisition agreement (msaa/perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset), maupun master of refinancing agreement (mra/perjanjian penyelesaian blbi hingga jaminan pribadi) dan akta pengakuan utang (apu).
kejengkelan yang bertumpuk ini, menurut azyumardi, jika tidak diantisipasi akan meledak menjadi aksi.
peraturan perundang-undangan, birokrasi, maupun centang-perenang di bidang
sebagian malah memilih tidak joging, tidak berjalan kaki.
di aceh timur, dua tentara tewas dan empat lainnya menderita luka dalam satu penghadangan di kawasan peureulak, kemarin.
pernyataan kuta.
pada sinetron remaja lainnya, seorang kepala sekolah digambarkan menelepon orang tua murid minta sumbangan sekian juta rupiah.
sebenarnya, pdsd telah melakukan segala upaya untuk menekan kemungkinan terjadinya percikan konflik.
setiap pintu masuk dijaga ketat oleh dua-tiga petugas bersenjata laras pendek.
pasukan afganistan sudah berpengalaman dalam pertempuran 10 tahun menghadapi uni soviet.
berbagai kalangan, selasa (13/3), mengatakan bahwa si mpr hanya bisa dilakukan atas inisiatif presiden atau sidang pleno dpr dan bukan oleh pimpinan mpr.
yoyo, asal tayu, kabupaten pati, jawa tengah, sehari-hari bekerja sebagai tukang las pada sebuah perusahaan pemasangan iklan, sedangkan istrinya buka warung kelontong di rumah.
sementara di madura, aksi turun ke jalan mendukung presiden juga masih berlangsung kendati tidak sebesar sebelumnya.
wakil sekretaris hnsi kota tegal achmad daim, yang dihubungi hari jumat (4/5), mengemukakan, saat ini, nelayan tidak berani ikut melaut dengan kapal besar jika harga solar tetap tinggi.
di antara dubes yang hadir, terlihat dubes as ralph l boyce dan dubes inggris richard gozney.
tidak sampai sebulan setelah aksi teror melanda gedung world trade center (wtc) di amerika serikat, kalangan pengusaha di indonesia mulai kena dampaknya.
pilihan atau terobosan yang jelas lebih baik, adalah menegakkan hukum.
contoh konkretnya adalah dengan memfasilitasi pertemuan antarkelompok masyarakat kecil atau antartetangga yang terlibat konflik secara langsung sedikit demi sedikit.
jimjiem adalah kawasan pedalaman kecamatan bandarbaru, 145 km timur banda aceh.
diperkirakan organisasi kriminal pertama di indonesia, mungkin bercikal bakal di sana.
kadin mengharapkan kebijakan yang akan diambil ke depan adalah kebijakan yang betul-betul akrab dengan dunia bisnis  (business friendly ) karena, kalau tidak, akan berdampak negatif.
mereka tidak ingin citra buruk mengenai pendukung inggris yang suka bikin onar terulang lagi dalam pertandingan malam nanti.
bunyong dibekuk tidak lama setelah tiba di terminal d sekitar pukul 11.30 menggunakan pesawat thai airlines dengan nomor penerbangan tg 433.
coba bayangkan jika eko menari dengan punggung, sementara penonton berada di kejauhan.
setelah ledakan keras di bawah jembatan jalan tol di slipi hari rabu (11/7) lalu, hari minggu kemarin sebuah ledakan kuat kembali terjadi di dki jakarta.
katanya dia pimpinan mpr.
bekas luka setrika sudah mengering, namun menyisakan bekas menghitam.
untuk skenario keenam, puncak pembayaran terjadi tahun 2036 sebesar rp 604,19 trilyun.
padahal, kini berkembang pemikiran baru, mpr sekadar menjadi semacam sesi gabungan dari dewan perwakilan rakyat (dpr) dan dewan perwakilan daerah (dpd).
meski telah menjadi juara, ellen menepis kemungkinan dirinya bergabung kembali ke pelatnas indonesia.
sementara pihak rsud gunung jati belum bersedia memberikan nama-nama korban, ketika dihubungi  kompas  semalam.
begitupun program pendekatan ras lewat acara sesame street dengan tokoh kermit si kodok-nya itu.
stadion seakan meledak ketika mcateer menjebol gawang belanda yang dikawal penjaga gawang anggota liga utama inggris fulham fc, edwin van der sar.
uang yang baru diambil dari bank lippo di jalan ir h juanda yang akan dikirimkan ke pt gri tersebut disimpan dalam tas yang diletakkan di bagasi belakang kijang putih.
menurut penjelasan penjaga malam dari rumah sakit umum bakti rahayu, rumah itu adalah tempat kost dengan 13 kamar.
bahkan, bau sampah sudah tercium di sekitar mal metropolitan, bekasi barat, di perempatan jalan cut mutiah dengan siliwangi, dan tentu saja sepanjang jalan raya narogong.
selain itu, kredit pengadaan pupuk yang dihapuskan membuat pengecer dan petani agak susah payah untuk dapat membeli pupuk.
keinginan untuk mengundurkan diri dari kabinet bukanlah hal baru bagi ryaas rasyid.
meskipun audit kinerja, masalah ini harus diselesaikan segera.
kalimantan tengah dan di riau.
selain itu, juga diberangkatkan tim asistensi pds pusat yang terdiri dari pejabat senior dari depdagri, kejaksaan agung, dan tni/polri untuk memberikan asistensi dan bantuan untuk memulihkan keamanan dan penegakan hukum oleh pds di daerah supaya dapat berjalan lebih efektif.
antara lain ditunjukkan dengan besarnya populasi umat islam di as, sekitar tujuh juta jiwa.
politisasi hukum.
kedua orang yang tewas mengenaskan itu, masing-masing bernama idang (30) dan cecep (30).
jadi, para pengusaha yang  kredit macetnya trilyunan rupiah itu diberi waktu 10 tahun lagi untuk bayar.
catatan terakhir tentang ananda adalah ia juga menjadi pemusik indonesia pertama yang ambil bagian dalam pembukaan kembali hubungan kebudayaan indonesia-portugal, yaitu dengan menjadi solis orquestra sinfonica nacional portuguesa akhir tahun 2000.
adapun sektor riil belum dapat bergerak karena tingkat suku bunga yang tinggi.
dengan kemenangannya itu, capriati membawa pulang cek sebesar 448.470 dollar as atau bonus paling besar yang diraihnya dalam sejarahnya ikut tenis.
terasa sangat loyo dan lesu.
menurut resta, pada 9 januari 2002 lalu sekitar pukul 14.00, kapal feri bahagia express berlabuh di pelabuhan belawan dengan mengangkut 134 penumpang.
sarundajang yang juga menjabat inspektur jenderal depdagri ditugaskan mempersiapkan pemilihan gubernur dan wakil gubernur maluku utara yang definitif untuk periode 2002-2007.
satu-satunya cara ialah dengan membawa mereka lewat penyelesaian hukum, karena mereka sudah cedera janji.
menurut soedjai, tentu saja, jika ribuan wisatawan tergerak untuk turut menjaga suasana harmonisasi alam akan jauh lebih baik.
kalangan dewan perwakilan rakyat (dpr) siap mengantisipasi jika presiden jadi mengeluarkan dekrit presiden untuk membubarkan parlemen.
besaran 1/12 dari dau itu mengacu pada jumlah bulan dalam tahun anggaran 2001.
bambang pesimis akan terjadinya peningkatan nilai rupiah tersebut.
permintaan presiden itu, senin (21/5), disampaikan juru bicara kepresidenan yahya c staquf dan adhie m massardi setelah mereka sarapan pagi bersama presiden di istana merdeka, jakarta.
ia juga mengatakan, pasar gelap yang juga amat berbahaya adalah pasar gelap di bidang keadilan (black market of justice).
berbicara dengan prof andi hakim memang dituntut konsentrasi yang tinggi.
mereka yang punya dollar.
jeda kemanusiaan kedua, yang juga difasilitasi henry dunant center tersebut, akan berakhir tanggal 15 januari mendatang.
palestina hari kamis lalu telah menjatuhkan vonis antara satu tahun hingga 18 tahun terhadap pelaku pembunuh menteri israel tersebut.
untuk itu, jepang pun akan meningkatkan keamanan lingkungan pangkalan as di jepang.
kalau ada bagian yang kurang beres jangan dipaksa berangkat apalagi membawa penumpang.
foin bandung antara lain terdiri dari unsur hmi (himpunan mahasiswa islam), pw pemuda muslim, dan gpi (gerakan pemuda islam).
selain itu, keputusan kksk tersebut juga bertentangan dengan undang-undang (uu) no 25 tahun 2000 tentang program pembangunan nasional (propenas) dan keputusan kksk yang sudah dikeluarkan sebelumnya, yakni keputusan kksk no kep.02/k.kksk/ 03/2002 tanggal 18 maret 2002, yang merupakan tindak lanjut dari hasil sidang kabinet 7 maret 2002.
tafsirannya atas tari atau wayang adalah seniman berikutnya.
secara umum aktivitas masyarakat berjalan normal.
ia bertaruh dengan nyai astuti untuk menebak pada botol ke berapa johan roboh.
namun, hari sabtu pagi, kembali normal.
aranda menunjuk sudut lapangan, yang berarti hanya memberikan sepak pojok bagi as roma.
satgas dalam terminologi militer, kata panglima tni, adalah unit gabungan dari berbagai satuan yang langsung bertugas di lapangan.
sekitar 30 rumah hangus terbakar dalam penyerangan itu.
setelah beristirahat hari kamis malam, bush akan bertemu presiden cina jiang zhemin, yang telah menawarkan untuk berbagi intelijen kontraterorisme dengan as.
potongan utang dan bunga tersebut juga diberikan kepada debitor yang sudah cedera janji.
teorinya sangat sederhana, listrik merupakan komponen biaya tertinggi dalam produksi semen dan produk ini harus didistribusikan dengan transportasi yang menggunakan bbm.
presiden rau bersama istrinya, christina, serta rombongan mendarat di bandar udara halim perdanakusuma sekitar pukul 15.30 dengan pesawat airbus a-300.
itu benar.
penahanan yang dilakukan oleh fda melalui operational and administration system for import support (oasis) ini meliputi produk perikanan, hortikultura, dan perkebunan.
sepanjang jalan, ahok yang dimasuki dewa kemakmuran ini mendapat salam dari para jemaat yang dilaluinya.
pertandingan akhirnya harus diakhiri untuk kemenangan wynne.
para konglomerat tersebut diduga masih menyembunyikan banyak aset di luar negeri, memindahkan asetnya secara diam-diam ke luar negeri, atau terus melakukan ekspansi usaha di luar negeri, termasuk membeli kembali secara diam-diam aset-aset yang telah digadaikan ke bppn.
jumlah itu dinilai belum memadai untuk keperluan kota batam.
hebatnya, batistuta saat itu baru masuk di babak kedua dan menggantikan crespo.
penyakit lain yang diteliti adalah thalasemia, diabetes, kardiovaskular, infeksi misalnya hiv dan hepatitis c. pada infeksi hiv, sel tunas dari pengidap hiv diambil kemudian disisipi gen yang resisten terhadap hiv.
adler manurung, salah seorang  fund  direktur dari nikko securities mengatakan, rendahnya indeks ini menandakan akan timbulnya kesulitan baru.
riki (25) yang sudah cukup lama menyewa kamar di rumah yongki (52) di jalan kramat kecubung nomor 11 rt 004 rw 02, kelurahan senen, jakarta pusat, sekitar pukul 02.30 sabtu (4/5) menusuk yongki secara bertubi-tubi.
asal tahu saja, hancock, zawinul, adalah eksponen jazz fusion yang pernah bergabung dengan miles davis.
tidak ada yang lebih baik dibanding memenangi lomba gp di negara sendiri.
soal kemungkinan sbsi tidak diundang dalam revisi itu, sinaga mengatakan, selama ini dalam forum tripartit pihak sbsi selalu diundang untuk ikut terlibat.
salah seorang dari mereka mengungkapkan, seharusnya ia menerima rp 1,81 juta.
kami menghindari bentrokan massal.
sementara kinerja saham di bursa efek jakarta (bej) juga terpuruk, tercermin dari turunnya ihsg 11,443 poin (2,9 persen) menjadi 377,232 dari level sehari sebelumnya yang mencapai 388,675.
mereka lama
menurut dia, berdasarkan sk bupati, tanggung jawab pemrosesan kasus itu berada di tangan bupati pasir.
hal itu dikatakan presiden menjawab pertanyaan salah seorang
kapal jenis lain yang sudah bergerak adalah kapal pendarat amfibi, dipimpin oleh uss bataan, yang dipersiapkan khusus untuk mendukung operasi khusus marinir.
simbolon mengungkapkan, pihaknya kini masih memeriksa sembilan orang dari panitia penyelenggara, termasuk sekuriti mta.
demikian diungkapkan ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia aburizal bakrie dan ketua kadin bidang perdagangan soy pardede, menanggapi pidato pengantar nota keuangan dan rapbn 2002 yang dibacakan presiden megawati soekarnoputri di depan sidang paripurna dpr di jakarta, jumat (7/9).
sedangkan ibu mereka, watinih (40), lebih banyak tenggelam dalam tangis di rumah mereka yang sederhana di gang jambu no 44 rt 03 rw 03, kelurahan petir.
kini, kamilah yang mengalami akibatnya, tanpa bencana alam pun bangunan sd inpres tersebut berguguran.
tindakan meledakkan diri sendiri (aksi bom bunuh diri-red) tidak akan membantu menyelesaikan persoalan palestina.
mengacu pasal 23 uu nomor 3 tahun 1971 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi, sidang perkara korupsi itu bisa dilakukan tanpa kehadiran terdakwa.
mereka mencoba mencari.
polisi tidak segan-segan menembak para pelaku.
kini, memasuki usianya yang ke-30, csis menjadi lembaga pengkajian nasional yang hadir tidak saja di tengah-tengah masyarakat intelektual indonesia, tetapi juga di kalangan internasional.
begitu naik ring dia segera melambaikan tangannya ke penonton dan tidak lupa melempar salam cium.
pedagang lain menyatakan hal serupa, yakni bisa menjual sekitar 10 keping cd/vcd itu setiap harinya.
jadi semua pekerjaan jalan terus.
tidak diketahui secara pasti pula sejak kapan rekening dana ekstra itu sebenarnya mulai dibuat.
sejumlah jemaah haji, termasuk dari indonesia, menginap di tenda-tenda yang sudah disiapkan pemerintah arab saudi, sementara yang lain menginap di pinggir-pinggir jalan atau di mobil-mobil pribadi.
walter willet, pakar di bidang gizi dan juga seorang ahli peneliti di bidang
kesimpulan dari hasil pertemuan dengan pengusaha tersebut diharapkan mampu menjawab kelangkaan solar yang terjadi saat ini di beberapa spbu.
program seperti ini sudah berjalan.
sementara untuk negara tujuan ekspor terjadi penurunan pada beberapa negara yang selama ini menjadi pasar tradisional produk manufaktur indonesia.
sementara pengusaha terus minta pengubahan pasal yang memberatkan.
akan tetapi, penahanan akbar tandjung dirasakan sangat mempengaruhi citra lembaga legislatif tersebut.
selisihnya relatif cukup besar, misalnya solar untuk kapal dalam negeri rp 1.150, tetapi untuk harga internasional rp 2.350 (untuk bulan mei).
kecenderungan aksi massa yang merusak, tambahnya, bukan hanya di jawa timur, melainkan di seluruh daerah di tanah air.
selama ini, rute ke as menyumbang 25 persen dari bisnis armada penerbangan di asia.
rumah lainnya terletak di desa keganteran dan pernah menjadi tempat penitipan bahan peledak dari seorang bernama pujanta.
sebelumnya, pengadilan yang sama juga memvonis hukuman mati terhadap iranto alias ranto (21) yang terbukti bersalah membunuh dan berusaha memerkosa seorang gadis cilik berusia lima tahun.
tentang usulan munaslub sendiri, tandjung menegaskan, sudah disepakati bahwa munas partai golkar diadakan tahun 2004 sesudah pemilu.
acstf tetap optimis bahwa konflik di aceh bisa diselesaikan melalui mekanisme dialog, tanpa memicu serta menggagas kekerasan lanjutan di aceh.
target komitmen pinjaman baru di cgi adalah 4,1 milyar dollar, sedangkan target penjadwalan utang lewat paris club iii rp 34,7 trilyun.
idealnya, kalau kita ingin memperoleh keadilan yang optimal, memang tidak perlu ada master of settlement and acquisition agreement (msaa), master of refinancing agreement (mra), ataupun perjanjian-perjanjian dengan konglomerat.
keempat remaja itu, menurut polisi, sempat dibawa ke rumah sakit sumber waras, grogol, jakarta barat, namun tidak tertolong.
ia menambahkan, pencabutan paspor
jenderal ali hasan al-majid yang loyal pada saddam diwartakan telah pergi ke tripoli untuk membicarakan kesepakatan itu, yang akan mengharuskan irak membayar 3,5 milyar dollar as ke rekening bank libya.
untuk itulah, dalam sejarah perpolitikan di jatim, nu boleh dibilang selalu dalam posisi pinggiran.
oleh karena itu, sekitar pukul 11.00, presiden juga telah memanggil jaksa agung dan menanyakan kesiapannya dan dijawab sudah siap.
kesaksian jusnadi disangkal tandjung.
pemimpin badan pemeriksa keuangan (bpk), lanjut fajrul, juga dipilih berdasarkan pertimbangan dpr.
sementara itu, hutauruk mengatakan, komisi iv belum mengambil sikap mengenai kenaikan tarif telepon sebelum pemerintah mengajukan hasil pengkajian dari formula yang dulu dikeluarkan.
pembentukan f-ud dapat diwujudkan dalam st mpr.
ia berbicara perlahan dan dengan sedih menjelaskan musibah yang menimpa keponakannya itu.
mereka menang 4-1.
besarnya hukuman itu, menurut kedua kantor berita tersebut, berbeda dengan yang disebutkan koordinator tim pengacara muslim (tpm) untuk kasus fathur rohman, a wirawan adnan, kepada kompas di jakarta, kamis (18/4).
dengan persyaratan-persyaratan yang baru, apakah hanya kembali 10 persen dari jumlah utang yang semula.
ada dua kelompok sindikat pemalsu ijazah yakni universitas medan area (uma) dan universitas hkbp nomensen (uhn).
tidak bisa lain, hanya satu nama muncul, dan itu adalah omar dani.
ia sempat dua kali berpamitan kepada komandan kodim mimika letkol fransen siahaan sebelum naik ke pesawat, senin.
hukuman satu menit yang diterima shinozuka membuat selisih waktunya dengan pereli asal perancis ini hanya 16 detik.
abdul haq yang telah masuk ke wilayah afganistan sejak tanggal 21 oktober itu diincar oleh tentara taliban selama dua hari.
jiang zemin berdiri di pucuk pimpinan pkc setelah penumpasan gerakan pro-demokrasi dipelopori mahasiswa di lapangan tiananmen tahun 1989 yang menyebabkan ribuan orang mati.
suasana lengang juga tampak di pusat pertokoan kota jambi.
gempa kuat
dalam hal presiden mengajukan permohonan berhenti atas permintaan sendiri, presiden diwajibkan menyampaikan laporan pertanggungjawaban di depan sidang mpr sebagai laporan akhir masa jabatan.
jika tidak hati-hati, ini akan memberi peluang kepada pemilik lama untuk kembali ke bank-bank miliknya, seperti bank lippo, bii, dan bank universal.
dia juga aktif menjadi pelindung di lebih dari 350 organisasi.
ini merupakan raker yang kelima yang membahas penyesuaian anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001.
tidak hanya itu, para penambang pasir juga tak dapat bekerja karena badan menjadi gatal-gatal.
sebelumnya, kamis malam, di gedung kesenian sulawesi selatan, seniman makassar mengenang baharuddin lopa dengan acara pembacaan puisi.
desak pbb
saatnya mereka menanggung beban defisit.
ngebut ?
diproses secara serius.
hambatan dapat ditebak berasal dari tiga aspek, yaitu politik, hukum, dan birokrasi.
bahkan, dirinya telah menelepon ketua komisi ix dpr benny pasaribu untuk membicarakan mengenai rencana pembahasan tersebut.
ternak, dipasang untuk meledakkan kereta api yang lewat. (
namun, siapa kader yang ditugaskan, diserahkan sepenuhnya kepada ketua umum pan amien rais dan presiden partai keadilan hidayat nurwahid, untuk menentukan.
apa benar pers hanya menyajikan  news  bukan informasi.
dalam posisi demikian, persaingan di sisa tiga pertandingan antara uruguay dan brasil -juga peringkat keenam kolombia kalau menang atas ekuador- akan semakin ketat.
koresponden reuters di tempat itu menuturkan, bagaimana ledakan itu mengakibatkan gedung terbakar, menyebarkan asap tebal dan serpihan ke angkasa yang saat itu masih gelap, karena matahari belum terbit.
sebelum pemeriksaan, hari itu jeldy menyatakan akan menyampaikan sekitar lima puluh pertanyaan kepada tersangka pelaku peledakan bom beruntun dua tahun lalu itu.
untuk mengisi anggota dewan semua tingkatan di daerah yang dibentuk sesudah pemilu, diadakan pemilu lokal di daerah tersebut.
di kawasan kemang, jakarta selatan, belasan mobil mewah terjebak banjir akibat hujan deras dan pohon roboh.
kalau bank indonesia (bi) memaksakan penurunan suku bunga, misalnya menjadi 11 atau 12 persen, maka secara riil para penabung hanya akan mendapatkan suku bunga riil ( real interest rate ) sekitar 2,5.
yusril kepada wartawan mengaku, memang mengusulkan pada ketua komisi ix dpr supaya pembahasan ruu kepailitan itu ditunda.
kelak, hasil riset tersebut akan dijual kepada dunia industri sehingga ugm bisa menerima penghasilan tanpa bergantung pada anggaran dari pemerintah.
kepala polri bahkan kemudian mengajak para tamu melaksanakan shalat magrib bersama di masjid yang terletak di belakang ruang pertemuan.
sudah dikemukakan bahwa melancarkan pengeboman skala besar terhadap afganistan akan merupakan kesalahan, ujar nikolai kovalyov, mantan kepala dinas keamanan federal rusia (penerus kgb) dalam satu wawancara di moskwa.
hadir dalam pertemuan itu menko kesra hm jusuf kalla, menteri perindustrian dan perdagangan rini soewandi dan gubernur maluku m saleh latuconsina serta wakil-wakil kementerian dan instansi pemerintah daerah yang terkait.
tembakan yang melukai kepala langsung membuatnya tersungkur.
sebuah bom meledak dahsyat di jembatan rel kereta api (ka) di atas sungai cisadane, di kampung bingbin rt 01/rw 02, desa serpong, kecamatan serpong, kabupaten tangerang, banten, sabtu (17/3) dini hari.
abdurrahman wahid bisa terkena  impeachment  atau pemecatan bila menunda atau
ketua tpg pdsd maluku komisaris besar jhonny tangkudung menyampaikan hal itu kepada pers hari jumat di ambon, maluku.
annan (63) terpilih sebagai sekretaris jenderal pbb pada 1997.
kini, menurut baihaki, sudah ada indikasi akan terjadi  rush  sehingga pertamina harus siap dengan suplai bbm yang cukup.
kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm) theo toemion mengatakan, pemerintah optimistis mampu menyelesaikan persoalan hengkangnya sony dari indonesia.
sementara suhu amoniak dalam pipa saat dialirkan adalah minus 20 derajat celcius.
bersandar pada upah
tak cuma itu, para pejabat pun ikut tegang, hingga membuat keputusan menghapuskan pajak pertambahan nilai (ppn) untuk impor beras.
diduga penyerbuan itu terkait erat dengan kegiatan aktivis kontras untuk mendesak pemanggilan sejumlah pejabat dan mantan pejabat tni berkaitan dengan pengusutan kasus trisakti, semanggi i, dan semanggi ii.
namanya pun tak tanggung-tanggung yakni apollo, ketika nama pesawat luar angkasa amerika itu baru saja mengguncang dunia.
pihak stanchart melalui juru bicaranya menyatakan kecewa, namun menegaskan pihaknya tetap berkomitmen untuk melakukan bisnis di indonesia.
kalau dekrit lagi mau digunakan, kapan lagi selesainya?
cuti bersama untuk libur idul fitri rinciannya adalah tanggal 5, 9, dan 10 desember, sedangkan tanggal 6-7 desember adalah hari libur resmi idul fitri dan tanggal 8 desember adalah hari minggu.
kesulitan akan ditemui karena program kompensasi rp 800 milyar tahun lalu juga tidak dirasakan masyarakat.
menurut dia, kondisi ekonomi bisa lebih baik sepanjang para elite dan pemerintah optimistis dan kembali mengirimkan sinyal positif ke pasar.
untuk mendorong kembali masuknya modal, menurut dia, prioritas yang harus dilakukan adalah membangun kredibilitas pemerintah.
sikap taliban yang menantang itu, serta demonstrasi anti-amerika di karachi oleh para pendukung mereka, meningkatkan kekhawatiran bahwa serangan as terhadap afganistan akan mempunyai implikasi buruk bagi stabilitas negara tetangganya.
kenyataan ini menurut sbsi sangat menyakitkan sehingga ancaman pihak investor dinilai tidak perlu ditanggapi.
apalagi kekuasaan pemerintah kini tidak lagi terpusat, sebagian dialihkan ke daerah seiring dengan pelaksanaan otonomi daerah.
ditanya apakah pansus dpr mungkin menyebut keterlibatan presiden abdurrahman wahid dalam kesimpulannya, taufikurrahman berharap hal itu tidak dilakukan.
bahkan, ada pula penderita yang terlihat terus-menerus menggaruk tangan, tubuh, dan kakinya.
ia membandingkan kondisi di indonesia dengan di cina.
aksi damai dilakukan oleh 100.000 orang, sementara ratusan pemrotes dari kelompok radikal melempari polisi dengan batu, merusak toko dan kantor, serta membakar sebuah gedung perkantoran.
padahal, ketiganya ditangkap karena tuduhan kepemilikan secara ilegal bahan yang bisa dijadikan peledak.
begitu juga tanah-tanah berbatu di bukit-bukit dusun kayen, serut, dan beji kulon, dan beji wetan di kecamatan pajangan.
hal itu terjadi karena sistem penggerak pada roda pesawat mengalami gangguan, sehingga roda tidak masuk.
aksi penimbunan dan pemasaran bahan bakar minyak (bbm) secara ilegal masih marak terjadi.
irwan mengatakan, pln sangat transparan dalam memberikan informasi mengenai rencana kenaikan tdl yang akan dinaikkan dua kali dalam tahun 2001.
perkelahian antarnarapidana kembali terjadi di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang jakarta timur, selasa (2/10) siang hingga malam hari.
dalam persidangan perkara tommy soeharto, kedua saksi menyangkal keterangannya sesuai berita acara pemeriksaan (bap) yang dibuat polisi.
tembak-menembak, pembakaran tempat-tempat pemungutan suara, dan penyerangan pada arak-arakan pada hari pemungutan suara, senin, dan kemarin, kian menambah jumlah korban kekerasan pemilihan kongres kali ini.
pengambilalihan komando itu, kata wiranto, merupakan contingency plan yang sudah diantisipasi jauh hari sebelumnya bila kondisi timtim chaos dan tidak mampu dikendalikan polisi.
saat ini, menurut hasibuan, kepemimpinan abdurrahman wahid tidak lagi efektif sehingga mengakibatkan terjadinya semacam vakum kepemimpinan.
kini bppn mengalami kesulitan untuk menjual pt kiani kertas, yang bernilai trilyunan rupiah karena secara hukum pemerintah masih sulit untuk melaksanakannya.
sedangkan di angkat besi, thailand dan myanmar sama-sama merebut satu medali perak.
betapa sebenarnya ia hanya setitik debu di hadapan kosmos dan betapa maha besar sang pencipta yang menghamparkan keagungan alam semesta.
selain rumah sakit dan sarana pendidikan, perlindungan tersebut juga ditujukan terhadap kantor-kantor dan panti asuhan milik muhammadiyah.
visualisasi terhadap puisi telah menjadi semacam magnitude, yang lebih mempertimbangkan segi-segi hiburan.
sejak selasa sore, kabupaten situbondo dan sekitarnya diguyur hujan sampai tengah malam.
terdakwa yang mengambil posisi membelakangi korban menghabisi pengacara muda tersebut dengan cara memukul kepala korban dengan martil yang mengakibatkan kepala korban pecah.
mereka sudah beberapa kali ke tu (jalan teuku umar, kediaman presiden megawati -red ).
sepanjang sejarahnya, pbb tak hanya telah meraih banyak sukses, tetapi juga kerap mengalami kemunduran.
johansson menduduki peringkat 18 dunia, dan kemenangan kemarin merupakan kemenangan pertamanya setelah 25 kali bermain di grand slam sejak tahun 1994.
fed mengungkapkan, sebelum peristiwa tragis serangan teroris selasa pekan lalu, tingkat  employment , produksi dan belanja dunia usaha sudah lemah.
bush memang tak menolak soal kemungkinan gedung putih telah dijadikan sasaran teror biologi.
ia memilih tetap tinggal di rumah sakit.
saya mendengar kejadian ini darinya setelah gedung ditabrak pesawat.
maemunnah memang bukan pembesar.
dalam pertemuan paris club tahun lalu, pakistan berhasil mendapatkan penjadwalan kembali utang untuk jangka waktu 38 tahun termasuk masa tenggang pembayaran (grace periods) selama 15 tahun untuk dua pertiga dari 12 milyar dollar as utang yang dijadwalkan kembali.
namun pergantian itu tidak dibahas dalam pertemuan tadi (rapat pkb- red ).
lokasi yang begitu sempurna itu akan menyulitkan pemboman dari udara, sehebat apa pun.
akibat penghentian order itu, pihak manajemen pt doson pun menghentikan operasinya.
salah satu contoh adalah penanaman kapas transgenik di sulawesi selatan dan jagung bt di beberapa kantung pertanian di jawa.
demikian pula dengan plta saguling, pltu kamojang, dan pt dahana (pabrik alat peledak).
sapiah mengatakan, jumat pekan lalu, merisa kembali menimang-nimang anis dan juga putri sapiah secara berganti-ganti.
kalau dulu, kenaikan bbm itu menambah pengeluaran dan merugikan rakyat.
namun, tahun 1999, setelah terjadi krisis ekonomi, pemda dki jakarta mencatat jumlah penduduk miskin meningkat menjadi 977.400 orang atau 10,27 persen dari jumlah penduduk yang hampir 10 juta jiwa.
roger moore telah terlibat dengan kegiatan unicef sejak awal 1960-an.
akan tetapi, yang pasti, markas besar polri belum menetapkan adanya tersangka korupsi atau penyuapan dari kasus cek perjalanan itu.
menneg pan menyatakan akan mengadakan rapat dengan para sekretaris jenderal (sekjen) setiap departemen untuk membahas lebih rinci pelaksanaan cuti bersama tersebut bagi para pegawai negeri sipil (pns).
bentuk pertanggungjawaban
setiap keluarga hanya mendapatkan jatah antara 2 sampai 3 liter.
sisanya, rp 10 juta, dibagi dua tergantung kesepakatan pemilik kapal dan nelayan, dengan persentase bervariasi 50-50, tetapi ada juga 60-40.
respons yang tidak proporsional ini tampaknya tidak diantisipasi dengan baik.
wimar menyatakan, yang paling penting dari isu peledakan bom adalah siapa yang ada di belakang peledakan bom bukan siapa yang salah bicara atau salah ngomong.
sebuah aliansi yang kelihatannya solid ternyata mengandung kompetisi di antara pimpinan partai politik itu sendiri.
sementara itu, sekjen solidaritas buruh transportasi pelabuhan indonesia (sbtpi) teguh susilo, yang ditemui saat bersama 80  anggota sbtpi melakukan unjuk rasa di departemen perhubungan, mengungkapkan bahwa seti-daknya ada lima pos pungli yang menghantui para sopir.
di depan presiden megawati ditandatangani sembilan nota kesepakatan yang mencakup bidang perkeretaapian, minyak sawit, farmasi, teknologi komunikasi, teknologi informasi, dan perhotelan.
penolakan atas jabatan itu secara resmi disampaikan muladi kepada presiden di istana negara, senin (22/1) sore.
tindakan rahardi diancam dengan hukuman mati atau paling lama hukuman 20 tahun penjara.
benalu teh juga bisa ditingkatkan nilai ekonomisnya dengan dikemas sebagai produk jamu siap pakai.
akan tetapi, berapa nilainya belum dapat dijelaskan karena harus dibicarakan dengan berbagai pihak, terutama di dalam negeri.
ayah saya adalah panutan saya.
selalu unggul dalam perolehan angka, mainaky tidak beruntung di dua set pertama.
padahal, selama ini devisa dari ekspor minyak dan gas alam menduduki peringkat kedua setelah penerimaan pajak di pos pendapatan negara.
namun, dia menegaskan, singapura juga harus terus berupaya agar terhindar dari keruntuhan regional dan mampu menjalin hubungan lebih kuat dengan negara di luar kawasan asean melalui pengaturan seperti persetujuan perdagangan bebas bilateral.
kenaikan itu akan dilakukan secara bersamaan dengan kenaikan tdl sebesar 20 persen.
namun, berpangku pada angka-angka saja bisa membuat kita lebih sibuk merevisi angka-angka tersebut karena perubahan-perubahan yang terjadi kian cepat dan kian sulit untuk diprediksikan.
sebagian dari 300 psk itu membikin perkumpulan, dengan berbagai kegiatan.
setelah itu diadakan interogasi, sehingga penyelidikan menjadi lebih intensif dan mendalam.
kemudian disepakati susilo bambang yudhoyono akan bicara mengenai masalah itu.
namun kita jangan langsung mengambil kesimpulan ini dari timur tengah.
ekspor nonmigas terbesar pada bulan september 2002 terjadi pada mesin dan peralatan listrik; bijih, kerak, dan abu logam.
jadi, di sinilah letak kontroversi dan kontradiksinya.
karena sudah lebih dulu melakukan pendekatan, dia minta dalam formulir b, oknum-oknum bea cukai tidak mencantumkan tahun bikinan 2002.
klinik di bali merupakan yang ketiga setelah di jakarta dan surabaya.
beralih ke bagian belakang aksara, pengunjung dapat duduk bersantai di sofa dan kursi-kursi yang disediakan untuk menikmati sajian puisi karya sarah el khazin bouvier.
dalam revisi apbn, pemerintah berpegang pada sejumlah prinsip, yakni tetap mempertahankan prinsip  fiscal sustainability , atau keberlanjutan fiskal agar ada stabilisasi di bidang makro ekonomi.
ktt kepala negara g15 di jakarta kali ini akan diikuti empat presiden, yakni olusegun obasanjo (nigeria), hugo chavez frias (venezuela), robert mugabe (zimbabwe), dan presiden abdurrahman wahid (indonesia); serta tiga perdana menteri/kepala pemerintahan, yakni pm malaysia mahathir mohamad, pm jamaika pj patterson, dan pm mesir atef ebeid.
pihak mdc kemarin melaporkan, pada jumat malam sekitar 30 orang pengawas yang berasal dari mdc telah diserang aktivis partai mugabe, uni nasional afrika zimbabwe-front patriotik (zanupf), di shamva, sekitar 120 km timur laut harare.
yang jelas, kata sabar ompu sunggu, selain mengembalikan sisa dana rp 7,5 milyar, kliennya juga menandatangani berita acara pemeriksaan (bap) sekitar pukul 18.05.
sebelumnya, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie dan wakil ketua komisi ix dpr paskah suzetta mendesak agar proses divestasi bca ditangguhkan karena bca, yang akan dijual ke investor, masih disubsidi dalam jumlah besar oleh pemerintah.
mudah diucapkan
sebelum dilangsungkannya ktt asean ke-9 tanggal 7-8 oktober 2003 mendatang, april 2003 bali juga akan menjadi tuan rumah konferensi pariwisata asia pasifik, pata.
pada bulan februari ini, ada lima wilayah yang akan mengalami curah hujan di atas normal, yakni bogor, jatiwangi, sulawesi tengah bagian utara, gorontalo, dan lombok.
tak ada jalan lain, kata andi kotong, seorang warga yang sudah tinggal di daerah itu, selain menciptakan keharmonisan dengan sikap saling menghormati.
pasal-pasal tersebut sangat mengancam profesi jurnalis televisi maupun tenaga-tenaga kreatif di televisi.
untuk itu jepang termasuk negara yang sangat mendorong supaya indonesia membangun hubungan yang baik dengan imf, as, dan negara lainnya.
tim putra memang kami targetkan hanya sampai babak final.
iring-iringan amien rais masuk kota dari bandara juanda dengan memutar jalan lewat tol surabaya-gempol yang terletak di surabaya barat.
kemarin ia lincah berlarian, kini ia terbaring di salah satu ranjang rumah sakit (rs) st carolus di jakarta.
seorang pemilik kios pupuk di kabupaten karawang, jabar, senin, yang enggan disebut namanya mengatakan, sejak pertengahan april tanda-tanda seretnya pasokan pupuk dari distributor kabupaten atau lini iii mulai terasa.
kejadian naas tersebut bermula dari kepulangan bari di pagi buta, sabtu, dalam keadaan mabuk.
tak peduli bila itu harus dilakukan dengan melabrak hak cipta, martabat penulis, atau nilai-nilai suci penerjemahan.
secara terpisah, wakil kepala badan humas polri brigjen (pol) edward aritonang menjelaskan, hingga kini polda maluku masih terus melakukan pemeriksaan terhadap anggota brimob yang terkait dengan insiden tersebut.
ada tantangan bagi saya.
perencanaan dan realisasi apbn pasti menjadi lebih mudah dilakukan.
lagipula, pada waktu itu pemerintah melalui program jps juga menyalurkan bantuan bahan pokok ke daerah-daerah miskin.
sana, hanya mengangkat bahu sambil memandang tembok lp cipinang.
untuk menakut-nakuti korban, kedua penjahat itu sempat meletuskan pula satu kali tembakan ke udara, dengan senjata api genggam yang mereka bawa.
untuk menyusun format akhir kabinet, senin (30/7) ini, para pemimpin partai politik akan kembali bertemu presiden megawati soekarnoputri.
warga menemukan ketiga korban dalam kondisi sangat mengenaskan.
bentrokan di aceh tengah itu melibatkan dua kecamatan, yaitu kecamatan bandar dan timang gajah.
telah dijaga ketat oleh pasukan tentara dan polisi.
arafat menegaskan hal tersebut, setelah kamis dini hari kemarin, terjadi kontak senjata terdahsyat antara gerilyawan palestina yang berlindung di gereja kelahiran yesus kristus dengan pasukan israel yang mengepungnya.
rapat juga memutuskan jadwal kerja bp mpr mulai 7 juni sampai 24 juli untuk menyiapkan materi si mpr.
membikin perkiraan-perkiraan estetik yang kemudian direspons oleh dunia  fashion
garis polisi yang awalnya terpasang melingkari lokasi kejadian sudah tidak berfungsi lagi karena dilanggar massa yang ingin melihat lebih dekat ke lokasi kejadian.
temuan cek perjalanan di toilet gedung dpr itu telah menyentak kesadaran masyarakat karena menganggap bahwa memang ada praktik suap di kalangan pejabat negara dan anggota dewan.
sebab, sebenarnya yang terjadi hanya perpindahan antarperusahaan dalam satu grup saja, dengan nama perusahaan berbeda-beda.
center diduga mati.
pembahasannya juga cukup dilakukan di panitia anggaran dan tidak harus melalui empat tahapan pembahasan dalam rancangan undang-undang.
tidak seperti pengantin biasa, ijab kabul yang dilakukan di keraton yogyakarta hanya dihadiri oleh pengantin laki-laki kanjeng pengeran harya (kph) wironegoro.
kiper lionel lewis  gagal menghadang bola menyusur tanah yang ditembakkan paing, 2-0.
sumarno (29), keponakan amrozi, dinyatakan secara resmi sebagai tersangka oleh aparat kepolisian daerah (polda) jawa timur (jatim), selasa (19/11), terkait dengan temuan enam pipa pvc berisi senapan dan amunisi di hutan dadapan, kecamatan solokuro, lamongan.
kalau cahaya saja ia telan, bagaimana ia bisa terlihat?
tindakan gus dur (presiden abdurrahman wahid- red ) mengeluarkan maklumat tidak signifikan dengan harapan masyarakat.
pengetatan ruang gerak wartawan lebih keras terjadi di afganistan.
setelah itu, cek diletakkan di atas meja tamu.
kesetiaan beberapa sekutu taliban diperkirakan mulai goncang di provinsi timur, seperti paktia, nangahar, laghman, dan kunar.
bukti-bukti dan saksi sudah dipertimbangkan majelis kasasi secara matang.
untuk pertama kalinya, kekhawatiran meledak setelah arab saudi menerima tiga paket kiriman berisi bubuk putih mencurigakan.
tewasnya tujuh penumpang pesawat di areal tambak dianggap membawa sial sehingga sumber penghasilan udin sekeluarga hilang.
namun, kata mochtar, tampaknya hanya dua hal itu yang positif dalam pemerintahan megawati.
cadangan devisa yang dikuasai pemerintah di bank indonesia saja sekarang ini hanya 28 milyar dollar.
sedangkan indeks untuk 45 saham terlikuid (lq-45) menguat 1,806 poin (2,03 persen) menjadi 90,629.
berdasarkan keterangan wakil kepala badan humas polri komisaris besar edward aritonang, bimantoro menurut rencana mengambil cuti selama 10 hari untuk pemeriksaan kesehatan di singapura.
dalam keterangannya kepada  kompas  kemarin, djumain menjelaskan, penganiayaan terjadi kamis malam (25/1) di kelurahan lipu, saat kedua korban dalam perjalanan pulang dari menjalankan tugas di polsek kecamatan batauga, 24 km dari kota baubau.
dinamika inilah yang juga membuat hampir semua bintang bermassa besar berlokasi di pusat galaksi dan dengan ganas membakar lapisan-lapisan di luarnya.
mereka menggunakan peralatan petik, tabuh, dan tiup musik barat, dan memadunya dengan pola permainan gamelan.
hal itu menimbulkan kejengkelan para wartawan yang kemudian berkembang menjadi baku hantam.
tawuran antara kelompok warga juga terjadi di jalan nangka, rt 3 rw 1, kelurahan sukamaju baru, cimanggis, depok, jumat (19/10), pukul 23.00.
untuk menuju pintu luar, hanya tinggal enam meter dan terdapat dua pintu berpagar besi yang tidak terlalu kokoh.
yang penting hal tersebut tidak mengganggu pekerjaan.
semua perusahaan ini bisa memproduksi bahan peledak setelah memperoleh izin dari bakin, kodam, dan polri.
saat ini terhimpun sekitar 6,5 juta dollar bantuan dari indonesia, portugal, dan uni eropa.
lahan ini dibeli cornelis chastelein dari anthonij paviljoen.
pamannya, jonatan uli tambunan, segera mengambil alih kemudi dan segera melarikan mobil itu ke arah medan.
hingga hari ini, rumah yang dibakar hampir berjumlah 800.
wakil kita, ya, dpr itu.
sebab, kondisi kesehatan yang stabil ditakutkan hanya bersifat sementara.
ditambahkan, tentu saja kalau abdurrahman wahid mau mundur harus melalui kompromi politik.
setelah 50 tahun kita merdeka, kita belum bisa menyelesaikan masalah konstitusional kita.
namun, mungkin inilah jawaban atas masa depan bahasa jawa.
yang terakhir itu, pasti dikirim hari minggu...).
terakhir, ito mengimbau warga surabaya untuk tidak menyentuh benda-benda mencurigakan yang mereka temukan.
sudah bisa diprediksi langkah ini akan mengenai kepentingan berbagai kelompok yang dirugikan, yang mungkin juga sudah banyak melakukan lobi dan menebar pengaruh kepada pemerintah baru ini.
sedangkan tiga orang lainnya, termasuk sopir minibus itu, sukaryadi, terlempar ke luar kendaraan, juga tewas.
untuk menghindari amukan napi, akhirnya pintu sel dibuka dan napi boleh berada dalam blok.
kecemasan seperti itu saya pikir juga dialami setiap pembalap yang memenangi lomba.
kalau maju sendiri, yang lain bisa kecontalan (kesulitan mengejar) dan saya bisa memahami hal ini.
hingga kamis kemarin sekitar pukul 16.00, direktorat vulkanologi mencatat 21 kali letusan dari kawah gunung papandayan yang terletak di kabupaten garut.
menurut kelompok-kelompok hak asasi dan para pejabat, siswa ada yang membuat kerajinan tangan atau bahkan bekerja di tambang untuk mendapatkan dana agar sekolah tetap buka.
dia hanya menatap kembang api dari kejauhan, seolah sadar bahwa pesta tahun baru bukan miliknya.
namun sejauh ini tidak ada informasi tentang adanya staf kantor bni yang menjadi korban.
di kereta yang ditarik enam ekor kuda sejajar ini telah menanti tiga orang, masing-masing sais, tukang catat, dan tukang pukul.
penalti ketiga bagi bayern inilah yang membuat kedudukan menjadi sama kuat 1-1.
itu semua negotiable.
harga sewa per kamar, rp 250.000 yang dibayar di kasir rs bhakti rahayu.
akibat masalah ini, tutur presiden, hubungan indonesia dengan imf mengalami kemacetan karena baik pemerintah maupun imf bertahan pada prinsipnya masing-masing.
siahaan menilai, korupsi inheren dalam sebuah birokrasi, di mana pun,  benefit -nya lebih besar daripada  cost -nya.
tas mereka juga harus rela digeledah petugas keamanan.
namun, dalam masalah ini, pengamat mengatakan, ada kemungkinan cina dan rusia tidak akan menggunakan hak vetonya.
koresponden  rcti  dan  tpi  juga tak luput dari penganiayaan.
larangan-larangan terhadap militer seperti itu, menurut wolfowitz, sudah semestinya ditinjau kembali, setelah terjadinya peristiwa 11 september.
lama-kelamaan turun, ketika banyak teman yang juga beralih jadi pemijat.
akan tetapi, sejumlah musisi keberatan dengan istilah tersebut karena dengan demikian ada musik pop yang tidak kreatif.
kemenangan inggris disambut pesta pora di berbagai tempat di negeri penemu sepak bola itu.
jazz juga bisa dilihat sebagai dokumen sosial.
menanggapi hal itu, pengusaha hm aksa mahmud yang hadir dalam pemilihan, mengatakan sudah sepantasnya sebuah universitas sebesar ugm dipimpin rektor bervisi entrepreneur, seperti sofian.
senada dengan itu, ketua  pdi-p roy bb janis mengatakan, menanggapi situasi sekarang di mana ada yang menginginkan sidang istimewa mpr, pdi-p tetap memilih adanya tahapan-tahapan yang harus ditempuh lewat ketetapan-ketetapan keketatanegaraan yang berlaku.
menurut berbagai berita yang beredar di beijing dari para peserta kongres, nama presiden cina jiang zemin yang sekarang menjabat sebagai sekjen pkc tidak terdapat dalam daftar untuk dipilih dalam sentral komite pkc.
ketiga orang ini berada di afganistan-pakistan dalam kurun waktu yang cukup lama.
strategi pemberantasan korupsi dengan mengajukan tertuduh ke pengadilan selama ini ternyata tidak efektif.
di motor juga terdapat tiga switch yang salah satunya adalah untuk mematikan lampu agar nomor pelat kendaraan tidak terlihat.
pada akhirnya, ketua umum partai pemenang pemilu 1999 itu meminta agar anggota partai melaporkan kepada dpp jika pengurus di daerah gontok-gontokan.
perkecualian terjadi untuk vietnam, yang dinilai investor lebih baik dibandingkan setahun lalu.
wakil presiden megawati soekarnoputri tidak hadir dalam acara tersebut.
kelompok pertama berjumlah sekitar 30 pemuda merupakan massa yang tergabung dalam forum mahasiswa nasional kota surabaya.
hanya satu penerbangan mengalami pembatalan terbang, yakni ke pekanbaru.
kebutuhan mendadak
orang-orang tua di desa lebih senang tidur beralas tikar karena dipercaya tikar itu selalu memberi rasa hangat alami pada tubuh dan mampu mencegah penyakit rematik.
alasannya, sebagai tokoh masyarakat serta mantan presiden diyakini abdurrahman wahid tidak akan melarikan diri atau kabur dari tanggung jawab atas putusan pn jakpus, apabila sudah berkekuatan hukum tetap.
demikian pernyataan sikap dari koalisi perempuan maluku yang disampaikan koordinator lapangan kpm yamike amahoru kepada pdsd maluku dalam aksi damai di rumah kediaman gubernur, selasa, di manggadua, ambon.
susahnya, begitu bicara,  eh
tindakan seperti itu tidak sesuai dengan nilai-nilai islam yang membawa rahmat bagi alam semesta ( rahmatan lil alamiin ) dan dapat merusak citra islam sebagai agama perdamaian.
beban dan harapan yang digantungkan pada pemerintahan baru ini sangat berat, karena masyarakat dalam dan luar negeri saat ini menantikan apa yang akan dia lakukan untuk memulihkan ekonomi.
mereka menilai pemerintahan presiden abdurrahman wahid dan wakil  presiden megawati soekarnoputri telah digerogoti oleh kekuatan orde baru.
ini adalah bukti yang tidak terbantahkan.
jadi sangat disayangkan bila malaysia memulangkan sebagian tki legal.
dpp partai persatuan pembangunan (ppp), partai golkar, dan pdi perjuangan cenderung memilih calon anggota dpr pengganti antarwaktu (paw) bukan dari kabupaten yang sama.
rumah nurminda yang berdekatan dengan rumah amrozi ini kosong.
indikasi tersebut antara lain, mobil diparkir di tempat pick and drop pengunjung sari club (sc) dan stir dalam keadaan terkunci.
keluarga dulmatin selalu mengurung diri.
air bah yang muncul tiba-tiba dari atas gunung dempo dan datang hanya sekitar lima menit, meluluhlantakkan semua yang berada di alur air bah tersebut.
nasionalisme dan rasa cinta tanah air pun semakin digalang dan diperkuat.
pertama, memburu sasaran ke wilayah negara mana pun.
akan tetapi, karena mereka tak berani membunuh kiai, yang diburu dan dibunuh adalah tuan tanah, yang strata sosialnya di bawah kiai.
sebanyak 1.500 kembang api dinyalakan di sepanjang pantai yang ada di kawasan ancol menandai malam pergantian tahun di sana.
persetujuan itu diketa-hui setelah menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti dan menteri negara percepatan pembangunan kti manuel kaisiepo menyampaikan permohonan kepada ob untuk ikut membantu percepatan kapet di kti.
jauh di masa silam telah muncul berbagai bentuk perang agama, dengan tingkat kesadisan yang mengerikan.
kedatangan mereka di luar jadwal protokol kantor sekretaris wapres.
selain itu jarak tempuh juga lebih lama, mencapai 10 jam.
boston globe  melaporkan, salah satu tersangka membawa tas, antara lain berisi video penerbangan pesawat dan cara mengisi bahan bakar.
pukul 23.00, mereka sudah harus berada kembali di dalam kapal.
gelar juara dunia tunggal putri diraih gong ruina yang di final mengalahkan zhou mi juga dari cina 11-9, 11-4.
rapat 7 november di kediaman presiden di jalan teuku umar itu, menurut kepala bppn beberapa waktu lalu, secara umum menyepakati koridor umum penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
tidak seperti jawaban atas memorandum pertama dpr yang dijawab secara lisan, presiden abdurrahman wahid menjawab (merespons) memorandum kedua dpr lewat surat yang ditujukan kepada pimpinan dpr.
ketiga ditempati pembalap ferrari lainnya, rubens barrichello, yang mencatat
tentang senjata api dan amunisi yang ditemukan polisi tanggal 11 november lalu di hutan dadapan, lamongan, amrozi menyangkal itu merupakan miliknya.
aksi pemblokiran puskesmas kota raja itu berlangsung hari kamis (16/5) oleh suku chay, yang mengaku sebagai pemilik hak ulayat.
mungkin kita risi karena sadar bahwa keberanian kita ternyata tidaklah sebesar tekad kita.
tidak seperti mata uang dunia lain yang cenderung menguat terhadap dollar as, nilai tukar rupiah terhadap dollar as justru terus melemah, hingga nyaris menyentuh level rp 9.800 per dollar as.
ruth diajukan oleh pihak sony musik indonesia setelah mario frangoulis ingin masuk pasar asia.
karena itu sampai kini luka-nya tadi  masih tetap terasa perih, bila dia melihat sesama-nya yang miskin menderita, telanjang tak memiliki apa-apa, ditindas dan dizalimi, tak bisa berbuat apa-apa kecuali menjeritkan ratapan de profundis.
dalam ayat 2 disebutkan,  undang-undang tidak mengakui lain-lain hibah selain hibah-hibah di antara orang-orang yang masih hidup.
nasib baik mungkin akan dinikmati karyawan permanen bppn yang jumlahnya sekitar 60 persen dari empat ribu pegawai bppn yang mendapat pesangon.
tepat pada detik-detik waisak, pukul 18.51.06, dilakukan meditasi bersama oleh masing-masing majelis agama buddha dan lkbi.
mengapa dalam pertemuan ini hanya nu yang diundang oleh muspida.
cukup banyak yang lebih tua.
bocah itu adalah bagian dari 40 warga irak dan iran yang juga sedang berupaya menyeberang secara ilegal ke australia.
kepada  kompas , seraya menyeka air matanya.
kecenderungan perpecahan yang melanda partai politik besar akhir-akhir ini akan merugikan proses demokrasi di tanah air.
karena itu, mereka perlu menyamakan visi dan misi apa yang diemban.
itulah ekspresi bahwa kotoran hasil sikat gigi, kotoran yang keluar dari mulut kita, juga kekerasan, itu semua kita  parisudha  dan  pralina , artinya kita kembalikan ke keharmonisan.
pada siang hari, listrik sekaligus disimpan dalam baterai untuk penggunaan pada malam hari.
keunggulan itu membuat juventus terlena, dan celtic berhasil mengejar lewat tendangan bebas pemain asal bulgaria, stilian petrov, serta penalti hendrik larsson untuk menyamakan kedudukan menjadi 2-2.
antara buruh, pengusaha, dan pemerintah, soal pencapaian kesejahteraan.
dalam menghadapi serangan as, masyarakat afganistan sudah menyiapkan bahan pangan di rumah masing-masing.
aksi unjuk rasa itu diperkirakan sebagai reaksi atas rencana kedatangan presiden wahid yang bakal menghadiri upacara doa sedekah bumi di tugu kebangkitan nasional di solo, yang dijadwalkan berlangsung sabtu (27/1) malam.
ia langsung pergi ke kamar mandi untuk merapikan diri, sebelum keluar lagi dan memberi hormat kepada arroyo.
akan tetapi, pah i dan pah ii berasal dari anggota lama yang selama ini sudah bekerja menyiapkan rancangan perubahan uud 1945 (pah i) dan menyusun rantap untuk sidang tahunan mpr 2001.
mereka saling bercerita tentang kejadian yang tengah berlangsung.
pemimpin negara kedua
akhirnya, lahar dingin itu sampai ke kampung salamnunggal, kecamatan cisurupan, kabupaten garut.
sedangkan minyak solar untuk kebutuhan kapal-kapal di pelabuhan bitung berkisar 2.500 hingga 3.500 kiloliter per bulan.
sementara sumber kompas lainnya mengatakan, ada beberapa importir yang mengaku diajak bersekongkol dengan petugas bea dan cukai dengan cara menurunkan angka jumlah beras yang sebenarnya diimpor.
ketua komisi ii dpr teras narang (fraksi pdi perjuangan) mengakui empat anggota f-pdi perjuangan menemui jaksa agung ma rachman beberapa hari menjelang rapat paripurna 7 maret lalu.
anggota pansus didi supriyanto mengakui bahwa rapat memang membicarakan kesimpulan yang akan disusun pansus setelah mendengarkan keterangan sejumlah saksi.
pertama, tim ekonomi pemerintah bersama instansi terkait dalam koordinasi menko polkam dan menko kesra serta pemda dan masyarakat maluku, mendorong segala upaya pemantapan perdamaian dan percepatan pemulihan ekonomi.
untuk itu mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja sudah mengirimkan tim ke sulteng.
saya yakin kedua orang itu belum meninggalkan indonesia.
penegasan ini disampaikan oleh baihaki di sela-sela rapat kerja dengan komisi viii dpr di jakarta, rabu (13/6).
ketiga, persoalan berkaitan dengan otonomi daerah.
biasanya, nilai transaksi rata-rata hanya mencapai rp 250 juta-rp 300 juta.
dengan potensi yang ada, tingkat perdagangan yang ada sekarang ini, sekitar 1,3 milyar dollar as, masih sangat kecil.
ia meminta presiden megawati menghargai sekian banyak orang yang telah meninggal dunia saat berusaha mengintegrasikan timtim dengan indonesia.
dalam bisnis musik, kiat tersebut memang sudah jamak.
mereka juga melengkapi diri dengan batu, bom molotov, dan senjata tajam, seperti pedang, samurai, golok, dan pisau.
keterkaitan institusional dari imf dengan lembaga dan forum lain seperti bank dunia, bank pembangunan asia (adb), forum consultative group on indonesia (cgi), dan paris club, menjadi terlalu penting untuk diabaikan atau disepelekan oleh sebuah negara berkembang yang sedang tertimpa musibah besar dan memerlukan dukungan internasional untuk mengatasinya.
menurut badan meteorologi dan geofisika, cuaca pada hari itu cerah pada jalur timika-wamena, buruk pada jalur wamena-jayapura.
di jakarta, menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) agum gumelar menegaskan, dirinya harus berusaha keras bekerja sekuat tenaga untuk bisa menciptakan suatu kondisi agar hal-hal yang tidak diinginkan oleh bangsa dan negara tidak terjadi.
mereka minta perlindungan hukum yang sesuai untuk menuntaskan tindak kekerasan tersebut.
menurut slamet, pertemuan dengan pengusaha sudah dikoordinasikan dengan pertamina sebagai pemasok solar.
polsek jonggol yang menerima laporan ini segera meluncur ke rumah ahim untuk melakukan penyelidikan.
ia menikah dengan pangeran albert, duke of york, pada tahun 1923.
alhasil perempuan-perempuan pembuat tikar di aceh memang harus tetap bersabar menunggu tumbuhnya rumpun pandan baru atau menunggu munculnya kembali rumput ngom.
dibutuhkan pendalaman untuk menjabarkan tugas-tugas penyidikan tersebut.
ia hadir sebagai sahabat untuk memberikan dukungan kepada tandjung yang sedang mengalami kesusahan.
menteri kehutanan dan perkebunan (menhutbun) m prakosa menegaskan, seluruh kapal kayu ilegal yang tertangkap akan diseret ke jakarta untuk diproses lebih lanjut.
akan tetapi, hal itu
ketika kemudian bala tentara jepang terdesak dalam perang pasifik dan tentara australia mendarat di balikpapan, ia melarikan diri ke arah samarinda sampai akhirnya menemukan tanah harapan dan menetap di loa lepu yang waktu itu masih di bawah kesultanan kutai.
model ekonomi yang baru masih berdasarkan pada dua elemen yang sangat dominan, yaitu peranan aktif dari pemerintah sebagai pemilik bumn dan juga prevalensi dari konglomerasi.
memang, tugas pemerintah mengambil keputusan walaupun itu pahit dan mungkin tidak optimal.
kalau memang benar terjadi kamis sudah berencana menaikkan suku bunga deposito.
thaksin juga berjanji akan menerapkan penangguhan utang petani selama tiga tahun dan memasok satu juta baht sebagai dana pembangunan kepada setiap desa di negara itu.
sementara 241 orang lainnya luka-luka, di antaranya 83 orang berada dalam
wapres, lanjutnya, tidak akan mengambil prakarsa apa pun karena ini akan mengesankan megawati amat berambisi.
namun, kemudian transaksi dilanjutkan, sebelum akhirnya seluruhnya ditutup melemah antara lima hingga 10 persen dibandingkan hari sebelumnya.
alasan serupa juga dilontarkan christopher chavereau (34) yang di putaran pertama memilih untuk partai hijau.
artinya menjadi produk impor dari singapura.
waktu itu, ketinggian pesawat 31.000 kaki.
pada divisi pengembangan, exxonmobil memiliki 32 proyek di 15 negara yang memerlukan dana 35 milyar dollar as untuk pembangunan seluruh proyek tersebut.
zahir shah bertakhta antara tahun 1933 dan 1973.
ia tidak menggubris dengan soal-soal kecil: ejaan, titik koma, kalimat yang gramatikanya tidak beres, dan yang semacam itu.
terbukti, perjalanan politik tidak menimbulkan gejolak sosial dan politik, apalagi kerusuhan berdarah-darah.
bahkan, ipar tino, langsung membuka pintu ruangan saya untuk menyampaikan keadaan tersebut.
namun, blanco belum sampai didiagnosa mengidap penyakit itu.
presiden jiang zemin ternyata tidak mau kalah dengan megawati.
made wiani, warga denpasar, mengakui selama setahun terakhir ia merasakan betapa beratnya beban anggaran rumah tangga gara-gara harga kebutuhan dapur melonjak.
lalu terjadilah insiden itu, yaitu ketika pada posisi 2-4 di set ketiga untuk keunggulan lee, smes taufik dinyatakan tidak terlihat oleh penjaga garis, dan diputuskan keluar oleh wasit pertandingan, nahathai sornprachum.
akibatnya, indeks harga saham gabungan (ihsg) bej pada penutupan transaksi selasa turun 8,842 poin (1,93 persen) ke posisi 450,11 dan indeks lq 45 turun 2,299 poin ke posisi 92,223.
orang-orang miskin seperti mustari dan kawan-kawan mendapat santunan.
cina sendiri telah mengusulkan pada jepang dan korsel untuk membentuk kawasan perdagangan bebas yang melibatkan ketiga negara.
tak tahunya rabu malam itu merupakan perjumpaan terakhir sang ibu dengan anaknya.
pesawat garuda dengan rute ampenan (mataram)-yogyakarta-jakarta dengan nomor penerbangan ga 421 mengalami gangguan, dan terpaksa mendarat secara darurat persis di permukaan sungai bengawan solo, di desa serenan, kabupaten klaten (jawa tengah) sekitar 20 km arah selatan kota solo, rabu (16/1) petang sekitar pukul 16.25.
di sekitar pintu masuk plasa, ratusan polisi dari satuan brigade mobil dan perintis langsung membuat pagar betis.
kepala humas pt kereta api indonesia (kai) daerah operasi (daop) i jakarta, zaenal abidin sabtu (1/9) mengatakan, jika anjlok di sekitar stasiun yang memiliki beberapa jalur rel, kecelakaan tersebut tidak akan terlalu mengganggu perjalanan kereta.
misalnya, membuat kebijakan fiskal yang mantap atau memperbaiki penegakan hukum.
ada sepeda motor honda astrea yang diparkir di rumahnya, tetapi ia lebih banyak keluar rumah dengan berjalan kaki.
yang terpenting bukan menetapkan harga dasar gabah, tetapi bagaimana meningkatkan pendapatan petani dengan cara lain.
hanyut akan kemudahan hidup tanpa bercucurannya keringat keuletan serta cerdasnya otak dan cerahnya budi luhur.
isu sweeping yang bakal dilakukan terhadap warga negara asing ikut menciutkan nyali pengasuh binatang yang asli afrika tersebut.
jarak daerah larangan penambangan pasir pun ditingkatkan dari tujuh kilometer menjadi delapan kilometer dari puncak gunung merapi.
bahkan, ada yang bertelanjang dada.
jadi, menjual dollar atau valuta asing lainnya ke dalam rupiah dengan maksud untuk disimpan di luar negeri dilarang walaupun uangnya sendiri.
kondisi ini, kok, seperti tahun 1960-an, kenapa, sih harus nyusain masyarakat.
kecuali kalau satu keluarga, itu lain.
sementara itu chairul sulaiman natadisastra, kabid konsuler kbri manila sabtu (16/3) siang berupaya menemui ketiganya di markas besar kepolisian filipina, camp crame.
pembukaan diadakan rabu 12 september (malam) dengan pementasan ps cantabile dan psm unpar pimpinan avip priatna dan iringan piano iswargia r sudarno.
padahal, menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra dan stafnya sudah datang tepat waktu.
dua kelompok pemuda dari dua desa yang bertikai terlibat pertentangan mulut yang berakhir dengan perkelahian.
hasibuan menambahkan, otoritas moral pemerintahan, dalam perbaikan ekonomii, juga rendah.
kalau itu sebuah keputusan hukum, maka domainnya adalah pengadilan.
aparat keamanan menyatakan, sebanyak 724 nama personel gam tengah diburu karena terlibat tindak kriminal.
kami selalu mencermati langkah hukum yang ada, yang tentunya akan terikuti oleh perkembangan politik.
suatu hari di bulan april 2000, sekitar pukul 07.30, enam penjahat menghampiri mobil yang dikendarainya di jalan panjang, di atas jembatan jalan tol kebon jeruk, jakarta barat.
selasa lalu, ia mengindikasikan akan lebih banyak dana yang dibutuhkan untuk operasi as di indonesia.
dia lalu pamit mau menunggu istrinya di lantai dua.
memang tidak bisa disangkal, ada warga yang tertutup hatinya oleh kemarahan -dan mungkin juga prasangka rasial yang terpendam- kemudian melakukan tindakan membahayakan warga lain yang berbeda warna kulit dan agamanya.
waria di papua sebenarnya menolak tegas dikelompokkan ke dalam perempuan.
seorang tewas
kami hanya melaksanakan msaa secara konsisten.
menurut unesco, idealnya anggaran riset minimal 20 persen dari gdp.
kedua, masalah pertanggungjawaban presiden yang selama ini menjadi persoalan, di mana presiden mengatakan tidak akan bertanggung jawab, itu belum bisa dipahami oleh partai-partai dan memang presiden sendiri belum secara final mengatakan tidak akan mempertanggungjawabkan.
menurut pihak keluarga, jenazah akan disemayamkan di rumah duka, jalan mulyosari tengah vi/55 surabaya hingga jumat pagi.
semua itu ditangani oleh direksi dan menjadi tanggung jawab direksi.
masyarakat, dan sektor industri, akan terkena dampaknya.
demikian pula truk angkutan barang dari medan mulai lancar kembali meski hanya beroperasi siang.
selanjutnya, denpasar-bima masih dengan pesawat berbadan sedang, jenis fokker 27.
tunggakan terbesar terjadi pada pelanggan umum yakni sebesar rp 7,872 milyar, menyusul pemerintah daerah (pemda) rp 3,224 milyar, non-tni/vertikal rp 506 juta, instansi tni rp 11,338 juta, dan bumn/bumd rp 478,268 juta.
tni/ polri, demikian seruan forum, hendaknya berpihak kepada rakyat, bangsa, dan negara karena ada upaya sekelompok golongan untuk menjauhkan tni-polri dari rakyat.
para analis mengatakan, pembentukan kawasan perdagangan bebas jepang-asean lebih mudah diucapkan ketimbang melakukannya, antara lain karena rencana itu kemungkinan akan ditentang mati-matian oleh kelompok lobi pertanian yang selama ini dikenal sangat proteksionis.
mereka hanya mengatakan dalam kasus bulog-goro, posisi tommy soeharto adalah sebagai komisaris utama dan itu pun sudah mundur.
solusi politik
sementara itu, anggota komisi i dewan perwakilan rakyat dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) chatibul umam wiranu berpendapat, efektif dan tidak efektifnya komando pasukan di maluku bukan terletak pada siapa pangkoopsnya, tetapi terletak pada sejauh mana efektivitas pdsd itu sendiri.
berbeda dari dua pertandingan sebelumnya, kini wynne-lah yang dipancing untuk membuat kesalahan.
di samping tuduhan itu, jaksa berpendapat, ukman sutaryan diduga kuat terlibat penyelewengan dana anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) jabar senilai rp 26 milyar, dana pajak penerangan jalan umum (ppju) sekitar rp 2 milyar, dan dana badan amil zakat infaq dan sadaqah (baziz) sekitar rp 10 milyar.
hanya tipuan   ketua komisi b dprd jateng sutojo abadi yang dihubungi via telepon menyatakan tidak begitu kaget lagi jika sebagian petani di kabupaten kudus, jepara, pati, demak, dan grobogan, dalam awal musim panen perdana tahun 2001, lagi-lagi kelabakan.
demikian juga dengan hambali.
uang tunai yang ada di mesin tersebut sekitar rp 60 juta.
untuk bisa bertahan di tempat ketiga saja sudah bagus.
demikian tanggapan masyarakat yang dihimpun  kompas  dari bandung, semarang, yogyakarta, bandar lampung, makassar, dan medan, selasa (13/3).
tarung ulang   perlu tidaknya wanita bertinju tidak harus diperdebatkan.
benih perpecahan berawal dari perceraian bjorn-agnetha pertengahan tahun 1981.
selain terpercaya, kata bush, tom ridge juga pernah akan dicalonkan sebagai wakil presiden.
setelah menggunting gembok pagar rumah korban untuk memasukan mobil mereka dan parkir di depan gudang penyimpanan buah, komplotan perampok menyebar.
hasil investigasi itu diserahkan kepada kepolisian atau kejaksaan, paling tidak karena pejabat itu memberikan keterangan yang tidak benar kepada pejabat negara.
ratusan pengungsi masih terus berdatangan dari daerah-daerah pedalaman.
berdasarkan pemantauan kompas di lapangan, ribuan pengungsi yang pada rabu sore telah dipulangkan ke rumah masing-masing, kemarin, harus kembali mengungsi.
adapun kenaikan tarif angkutan ditoleransi sekitar 20-25 persen.
nah, oleh karena itu perlu pengertian dari kedua belah pihak.
saya mengatakan bahwa fretilin tidak ada masalah.
namun, komandan operasi komando pusat angkatan gerakan aceh merdeka (agam, sayap militer gam) teungku amri bin abdul wahab menyatakan, sejumlah aparat keamanan indonesia tewas dalam tembak-menembak tersebut.
di madinah, lanjutnya, jemaah haji tersebut akan melaksanakan ibadah shalat  arbain  (shalat wajib 40 kali berturut-turut) di masjid nabawi.
materi genetik ditempelkan ke protein kemudian dimasukkan tubuh lewat mulut, injeksi maupun inhalasi (dihirup).
pimpinan daerah (dpd) partai golkar dki jakarta, di kawasan cikini, jakarta,
sementara di kabul, ibu kota afganistan -masih menurut aip mengutip saksi mata- sejumlah gulungan asap menghitam begitu jelas membubung ke langit musim gugur afganistan, ketika serangkaian bom menghantam sebuah tempat penimbunan bahan bakar, tak jauh dari bandar udara.
menurut soenarko, seluruh barang bukti tersebut sudah berada di tangan polisi.
dalam siaran yang ditandatangani ketua umum kammi muhammad badaruddin, mahasiswa meminta agar presiden abdurrahman wahid mundur secara damai.
saat ini polisi sedang meminta keterangan dari nilam, sekretaris pt mrm.
jadwal pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan pm australia john howard, yang semula akan dilakukan senin kemarin, terpaksa diundur menjadi hari selasa.
alasannya, selain diputuskan secara tidak sah oleh menko perekonomian selaku ketua kksk, pkps tersebut juga sudah memiliki cacat bawaan sejak lahir.
kekayaan   sebelumnya, ketua bks perguruan tinggi seni indonesia prof dr mursal esten mengatakan, keberagamaan budaya dari setiap etnis, adalah kekayaan dan kekuatan untuk menggalang persatuan dan kesatuan bangsa.
munas ii yang dibuka menteri dalam negeri hari sabarno di keraton yogyakarta itu diikuti para pimpinan dprd dari 30 provinsi.
saat ditangkap, kaiman tidak melakukan perlawanan.
dalam catatan tersebut, juga disebutkan bahwa aziz tiba di rumah sakit dalam keadaan sadar bersama pengantarnya dari hotel gita wisata yang terletak di jalan gunung bromo, kompleks baloi indah, batam.
sarjana ilmu adiminstrasi niaga itu adalah ayah dari lima anak.
sebelumnya powell seusai pertemuan pertamanya dengan  sharon hari jumat lalu menyatakan, belum memperoleh jawaban pasti dari pm sharon tentang masa ber-akhirnya operasi militer israel di tepi barat saat ini.
menurut mereka, lewat upaya ali moertopo dan soedjono hoemardani, csis dapat mempunyai  endowment fund  (dana sumbangan).
presiden megawati juga akan ikut mendorong harapan dari berbagai pihak agar korut mau melanjutkan dialog baik dengan as maupun korsel.
suasana terasa tegang, seperti sedang menunggu meletusnya suatu pertempuran.
ia menegaskan, fraksi reformasi mendukung pencalonan hamzah haz.
kepala bagian reserse narkotik polda bali ajun komisaris besar (pol) wayan suwena ketika ditemui di kantor poltabes menyambut gembira keberhasilan operasi itu.
peristiwa ini suatu tragedi bagi para mahasiswa dan pengajar universitas syiah kuala, bagi rakyat aceh dan seluruh rakyat indonesia, serta bagi kawan almarhum di kedutaan besar maupun di amerika serikat.
fokus ke sana saja!
alasannya, dua negara ini masih tersandera oleh hiruk-pikuk politik.
pencairan cek
kalau sudah begitu, kita harus menjaga wibawa.
seperti sidang pertama, pengawasan ketat di lokasi persidangan tetap terlihat.
terlambat lagi   sementara pemberangkatan jemaah haji dari embarkasi medan, sabtu (27/1), terlambat lagi seperti sehari sebelumnya.
di samping itu, cimahi bagai kota terjepit antara celah kabupaten bandung dan kota madya bandung.
dalam astrologi cina, perbedaan mencolok dengan astrologi barat adalah pada perilaku berpikirnya ( manner of thinking ) karena memang pengetahuan yang terkandung di dalamnya adalah sebuah filosofi praktis dan seni interpretasi.
sutiyoso menjelaskan, lokalisasi perjudian diperlukan bukan untuk memberantas, tetapi bertujuan mengurangi eksesnya.
jumat kemarin, muncul rumor yang mengatakan, kedatangan blair akan disambut demonstrasi besar-besaran di kota islamabad dan rawalpindi.
ia sempat menghampiri keluarga imam, namun seperti biasanya, tidak banyak percakapan.
sedangkan, menurut direktur perencanaan, potensi dan sistem perpajakan ditjen pajak petronius saragih, peningkatan penerimaan pajak dalam revisi apbn tahun 2001 itu, juga disebabkan adanya peningkatan penerimaan pajak tidak langsung, yaitu melalui pajak pertambahan nilai (ppn), serta pajak bumi dan bangunan (pbb).
jika dalam tempo itu kinerja pemerintah dan presiden tidak memuaskan, presiden masih diberi kesempatan satu bulan lagi.
pemilik grup texmaco ini dilarang bepergian ke luar negeri sejak tanggal 15 juni 2001 untuk masa satu tahun.
ukurannya lebih besar sedikit saja dari lembaran 100 dollar as.
di sisi lain, juga ada makanan pantangan yang berbeda-beda, misalnya pisang emas.
dalam pertemuan tersebut, burger menawarkan agar selain kapas, sulsel juga mengembangkan jagung transgenik.
sementara ulama dan habaib se-jabotabek mencalonkan hamzah haz.
dalam ruu susduk, jumlah anggota dpr ditetapkan 500 orang dan anggota dpd empat orang dari setiap provinsi.
soal krisis
kehidupan pengungsi semakin sengsara, sementara kehidupan masyarakat lokal sekitar tempat penampungan pun semakin resah akibat ulah para pengungsi.
menurut dirjen yang baru dua minggu dilantik ini, kelangkaan pupuk yang terjadi saat ini disebabkan oleh manajemen pupuk nasional yang masih dalam masa transisi.
pemerintah ri dan segala aparatnya juga bertanggung jawab, karena selama ini jeda kemanusiaan justru tidak mengurangi tindak kekerasan.
dody menjelaskan, para imigran gelap itu akan diseberangkan ke australia melalui baubau, daerah kepulauan di sulawesi tenggara yang berhadapan langsung dengan australia.
negara tetangga afganistan, pakistan, yang telah bersedia menjadi perantara bagi as dalam perundingan dengan taliban, juga merasakan peningkatan ketegangan itu.
kajian ini akan melibatkan berbagai
alasannya, karena salah satu hal yang termasuk akan dikaji ulang oleh imf adalah hasil amandemen uu bi, sementara proses amandemen itu sendiri belum selesai.
aktivitas transaksi di lantai bursa jakarta hari ini juga
tidak ada korban jiwa maupun luka dalam insiden itu namun sempat membuat transportasi laut terhenti.
bantuan ini diterima sultan hamengku buwono x dan seorang pejabat pemerintah daerah jawa tengah.
akibatnya, indonesia dirugikan karena kehilangan posisi tawar dan seluruh sistem pengelolaan kehutanan terbukti semakin rusak.
ini bisa dilakukan bila koordinasi dan kerja sama birokrasi antardepartemen dan antarjenjang dan partai politik besar mendukung secara penuh dan ikut turun tangan memberikan pengertian pada semua daerah.
itu pun hanya beberapa poin saja, dan penurunannya jauh lebih kuat daripada penguatannya.
tni, kata endriartono, juga tidak akan berupaya memanfaatkan situasi bila timbul kekacauan akibat pertikaian politik dan mengambil alih kekuasaan, karena hal itu sama dengan mengkhianati sikap tni sendiri yang menempatkan kepentingan bangsa di atas segala-galanya.
penyelidikan, kata amrin, kemudian berlanjut ke hotel darma deli, medan.
di antaranya di langitan yang gagal karena matori tidak datang.
ketiga orang itu adalah hasan tiro, abdullah zaini, dan malik mahmud.
begitu pula dua anak kecil, yaitu avi (2 tahun) dan jamilla (7 bulan).
jumlah yang diterima bersih setiap bulannya ( take home pay ) rp 12 juta.
di klub barunya itu, jordan adalah pemilik sekaligus merangkap direktur operasi.
akibat peristiwa itu, 65 orang dimintai keterangan, empat di antaranya ditahan sebagai tersangka.
dua batalyon menjaga perbatasan atambua dengan timtim, satu batalyon di kefamenanu.
bukan kebetulan kalau tamara menjadi model pada sebagian iklan itu, karena dia memang seorang model yang cukup laku.
perampok lainnya masuk ke kawasan rumah korban dari pintu baru, penghubung antara dua halaman rumah itu.
di bawah sorotan kamera sejumlah stasiun televisi, mereka menuntut agar kasus  buloggate  yang kemungkinan melibatkan presiden abdurrahman wahid diusut tuntas.
hujan yang seperti ditumpahkan dari langit itulah penyebab terkelupasnya lapisan tanah yang menutupi perbukitan batu cadas bukit kembang abang.
pemilu dimulai pukul 08.00 hingga pukul 16.00.
mereka membawa loud speaker besar-besar dan menyuarakan house music, atau musik dangdut di sana, bersamaan dengan saat warga tengger melangsungkan upacara yang sakral.
diakui, olahraga, kesenian dan pendidikan lain membentuk watak anak dan sangat bermanfaat ketika ia menduduki jabatan-jabatan penting dalam pemerintahan.
ketidakstabilan di dalam negeri telah menjadi pedang bermata dua terhadap permintaan dan penawaran dollar.
banjir akibat meluapnya sungai ciujung, yang hanya berjarak puluhan meter dari rumahnya, merupakan peristiwa ulangan yang dialami sabrawi dan warga lain di kawasan itu.
kami tidak pernah berniat seperti itu.
korban aksi penembakan misterius, mantan wakil bendahara gerakan pemuda (gp) ansor aris junaidi pada jumat (31/8) di jalan warung buncit raya jakarta selatan meminta perlindungan polisi.
selain duta besar as untuk indonesia robert s gelbard, kemarin, juga bertemu dengan menko polkam yudhoyono, panglima komando armada as di asia pasifik admiral thomas b fargo, panglima angkatan bersenjata australia admiral christ h barri, dan duta besar inggris untuk indonesia he richard gozney.
sekembalinya ke indonesia, ia menjadi seorang anagarika, dan aktif menyebarkan agama buddha, meski hanya terbatas pada perkumpulan teosofi dan tiga ajaran.
mereka masuk satu per satu untuk melihat kelima tahanan di salah satu ruangan.
penempatan itu akan menambah jumlah 30.000 anggota pasukan as di seluruh dunia dalam mendukung deklarasi presiden bush perang melawan terorisme.
sementara pada tingkat mikro-ekonomi, persoalan yang sampai sekarang belum teratasi adalah menyangkut suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) yang masih tetap tinggi, inflasi, dan nilai tukar rupiah terhadap dollar as.
tragedi trisakti
ia juga sadar bahwa tugas negara yang dijalaninya itu bukan tanpa risiko, seiring dengan pro dan kontra pemilihan bupati dan wakil bupati kepri itu.
tetapi tidak diatur itu apa berarti boleh?
fawazi dan wahab kini menghilang dan tak tahu keberadaannya.
laporan triwulanan dan tahunan bi itu dicantunkam dalam berita negara, dan juga disampaikan kepada masyarakat melalui media massa.
ketua umum ikatan advokat indonesia (ikadin) sudjono mengakui, dalam menjalankan profesinya, advokat memang menerima upah sebagai jasa layanan.
panitia grammy yang menyebar sekitar seratus penghargaan tampak ingin merengkuh  berbagai jenis musik yang meramaikan industri rekaman.
ternyata apa yang didiktekan itu merupakan sebuah bahan pemikiran yang patut di ulang dalam tulisan ini.
sebelum ditahan, sekitar pukul 08.45, ida bagus oka yang didampingi tiga pengacaranya, suryatin lijaya, nyoman putra, dan warsa t buana, datang ke kejati bali untuk memenuhi panggilan pemeriksaan.
semua orang tahu itu hanyalah akan meningkatkan spekulasi dan korupsi yang sudah mendarah daging di lingkup pertamina dan unsur birokrasi sendiri.
hadir dalam jumpa pers tersebut antara lain wakil presiden megawati
melihat proses penerjemahan buku-buku itu, bisa dimaklumi bila kualitasnya  amburadul .
federal reserve (fed/bank sentral as), misalnya, dilaporkan telah menyiapkan dana hingga 50 milyar dollar as untuk menstabilkan kegiatan operasi bank-bank eropa di as.
kemudian, presiden megawati dan wapres hamzah haz memerintahkan agar dibentuk suatu tim kecil untuk mengkaji kembali masalah perpanjangan pkps.
kemungkinan  soft landing  perekonomian as ini juga mempunyai potensi menurunnya permintaan minyak mentah.
dalam hari-hari mendatang sejumlah pengumuman jabatan kabinet dan kebijakan ekonomi diperkirakan akan disampaikan.
saya bukan memberi nasihat bagaimana orang hidup dan menjalankan negerinya.
panglima tentara nasional indonesia (tni) laksamana widodo as akan memimpin langsung pengamanan kunjungan empat jam presiden megawati ke dili, tanggal 19-20 mei 2002.
dalam pengeroyokan itu, seorang preman berhasil merebut pistol korban dan langsung menembak.
sebagaimana dikhawatirkan sebagian masyarakat, pendekatan sukawi sutarip bukan tanpa risiko.
sebelumnya, rabu, aksi serupa disertai perusakan dan pembakaran terjadi di lokasi yang sama.
atau tangan wanita berjari lentik dan ber-cutex lembut, yang memegang sepatu berhak tinggi, untuk memukul paku.
ia ditangkap petugas ketika menolong seorang buruh wanita yang terjatuh ketika didorong petugas.
aksi saling melempar batu dan melepas gas air mata pun berlangsung beberapa saat, namun polisi menahan diri tidak masuk ke halaman kampus.
bagi buruh, perjuangan dengan melakukan mogok kerja merupakan sarana yang dianggap ampuh untuk mewujudkan harapan mereka.
dua tahun lagi dikhawatirkan akan terjadi kelangkaan listrik di pulau jawa maupun di luar jawa.
interupsi forum ud   sekjen mpr umar basalim membacakan tiga surat yang masuk, yakni dari pkb dan  pdkb yang menyatakan tidak hadir, dan surat dari forum utusan daerah (ud) yang meminta si mpr mengagendakan pembahasan terhadap kemungkinan dibentuknya forum ud menjadi fraksi ud di mpr.
dari rumah sakit cerita bergulir dengan penggambaran tiga perempuan muda yang baru lepas dari penjara.
kementerian luar negeri perancis kemudian membenarkan juga pernyataan belgia, tetapi tidak memberikan rincian, kecuali bahwa situasi kembali tenang di kinshasa, yang jalan-jalannya sepi selasa sore karena pemerintah memberlakukan jam malam, dan hujan lebat.
sesuai mekanisme
sebaiknya permohonan untuk biaya negara itu dimintakan kepada menteri keuangan atau minta bantuan dari pihak lain.
ada produser televisi, pengusaha, mantan penari balet, aktris, dan fotografer.
di malaysia, lanjutnya, pemilik lahan yang terbakar sudah dikenai hukuman walaupun pemilik lahan itu tidak membakar lahannya.
begitupun murid-murid sd negeri 01 pagi/ sd negeri 02 petang jelambar baru, kecamatan grogol petamburan, dipulangkan lebih awal karena sekolah mereka terendam air.
barang bukti apa yang mau saya hilangkan?
akibat pertarungan menggunakan senjata tajam itu, lima orang mengalami luka bacok.
sesungguhnya tak semua etnis madura memiliki budaya kekerasan.
produksi tsk dari puluhan perusahaan yang gulung tikar tersebut umumnya diekspor.
hal yang memberatkan, akibat perbuatan sapuan tersebut, yanatera bulog mengalami kerugian serta menimbulkan keresahan di kalangan anggota yanatera.
keseluruhan rombongan berjumlah 36 orang.
menurut dorodjatun, dana-dana yang dijanjikan as ini belum tentu bisa direalisasikan dalam satu tahun ini.
malang, jumat, pimpinan cabang (pc) gp ansor kota malang melarang seluruh
seorang anak yang telah berhasil melewati gerbang duduk di tepi jembatan di depan sampah-sampah berupa pakaian, sandal-sandal berserakan.
sebagai tontonan, pertunjukan ini bukan hanya menawarkan sebuah ideologi baru tentang perempuan yang rasanya tidak bakal terwujud pada masa orde baru yang lebih memandang perempuan sebagai pendamping suami, ibu yang bertanggung jawab terhadap generasi penerus, sekaligus perempuan pekerja demi efisiensi sumber daya manusia, tanpa otoritas diri.
eee,  bener keujanan  di sini.
ia telentang, tidak bisa bergerak, di ranjang, di ruang topas 4 lantai iii rumah sakit siaga raya, pejaten barat, jakarta selatan.
sebelum rapat konsultasi, berlangsung rapat pimpinan (rapim) mpr di lantai v gedung mpr/dpr.
sore harinya, petugas juga menangkap bd (37) di daerah seminyak, kuta.
konon, korban sudah berjanji kepada sh, bahwa ia bersedia dinikahi.
pada hari senin lalu, rapat paripurna dpr tidak mencapai kuorum untuk mengambil keputusan atas ruu penyiaran.
menurut thomas, penalti itu dikenakan akibat adanya penahanan otomatis, yaitu penahanan tanpa pengujian sampel secara fisik ( detention without physical examination ).
setelah yus tidak berdaya, kawanan pelaku segera membawa kabur sepeda motor korban.
kapasitas presiden adalah dimintai keterangan sehubungan dengan hasil pansus dpr yang menyatakan bahwa presiden diduga terlibat dalam kedua kasus tersebut.
menurut harian the washington post, agustus tahun lalu agen-agen intelijen as telah mengetahui bahwa jaringan al qaeda milik osama bin laden telah memiliki peta gambar tangan yang sangat detail tentang kompleks diplomatik as di jakarta.
jurnal  new scientist  dalam berbagai edisinya mengungkap sederet bahaya rekayasa genetika yang nyaris tak dipahami masyarakat awam.
dijelaskan oleh siswono, langkah hukum ini perlu dilakukan untuk memperjelas permasalahan penyaluran kut dan mencari penyebab sebenarnya dari tunggakan kut.
peresmian dipusatkan di instalasi penjernihan air somba opu, kabupaten gowa.
namun, saya tidak dapat mencapai kabin bagian belakang karena keadaan tidak memungkinkan.
akbar tandjung menambahkan, pemerintah dan dpr akan mengambil langkah untuk menyelesaikan masalah sampit dan kalimantan tengah secara cepat dan menyeluruh.
inisiatif justru datang dari yadi.
namun, masalah harga beras menjadi krusial.
secara terpisah, dalam jumpa pers, amien rais, mengungkapkan, dalam rapat tertutup yang diadakan pimpinan mpr, disepakati mpr akan mendengarkan laporan perkembangan (progress report) dari lima lembaga tinggi negara yaitu lembaga kepresidenan, dewan perwakilan rakyat, dewan pertimbangan agung, badan pemeriksan keuangan, dan mahkamah agung.
bppn juga belum menerima dokumen pengikatan dan hak jaminan blbi dari 15 bank dalam likuidasi (bdl) senilai rp 11,89 trilyun.
kegiatan ini merupakan bagian dari upaya para petani
apalagi dengan adanya pemberian insentif dan kemudahan-kemudahan perizinan serta murahnya harga lahan.
sebab, dalam proses klarifikasi ,bisa saja terungkap dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar tak diperuntukkan bagi golkar.
umumnya ujar nursiah, masalah kenaikan harga barang ini tak hanya persoalan nilai rupiah atau kenaikan bbm semata-mata, tapi juga masalah agen.
ketika di lokasi, budi juga mengakui sempat bertemu komandan sektor b unpkf, wilson.
abdul hakim mengakui, memang ada perbaikan beberapa undang-undang dan pembentukan badan-badan untuk mencegah korupsi.
popularitas westlife tergolong luar biasa.
pasalnya negara maju yang menggembor-gemborkan perdagangan bebas juga melakukan proteksi untuk melindungi kepentingan nasional dan industri nasional mereka.
gaji ini tak jauh berbeda dengan karyawan kontrak dengan masa kerja setengah tahun yang mendapat gaji rp 426.000 per bulan.
rasa sedih ini sama seperti saat aku ditinggal ayahku, 14 tahun lalu.
hamid memisalkan, pengangkatan jaksa agung robert kennedy oleh presiden amerika serikat (as) john f kennedy tak dinilai nepotisme karena adik presiden itu memang memenuhi persyaratan.
darurat sipil
di sistem kereta api kita, digunakan angin (air brake), sementara pada lokomotif umumnya sistem hidrolik dan dynamic brake.
selain itu, xanana juga mendapatkan ucapan selamat dari ketua dewan menteri mari alkatiri yang secara terus terang memilih untuk tidak menggunakan hak pilihnya.
meski kekuatan kepemimpinan taliban melemah, terutama di provinsi timur, mullah omar mengatakan, tetap menolak bekerja sama dengan as.
sebab, ada kekhawatiran, perbedaan sikap ini justru menjadi pertentangan antara ketua dprd dki dengan gubernur.
berdasarkan data dari kantor badan pengendalian ketentraman dan ketertiban daerah (badaltramtibda) kabupaten bandung, banjir melanda sedikitnya tiga kecamatan, yaitu banjaran, cikalongwetan, dan ciparay.
tidak bisa lain, rombongan pun lari pontang-panting.
akan tetapi, karena ruu itu belum ditandatangani presiden, uu pkb belum bisa diberlakukan.
kami sangat kecewa terhadap sikap malaysia.
curah hujan yang tinggi di kabupaten soppeng dan sidrap yang sungainya bermuara di danau tempe mengakibatkan meluapnya danau itu.
menurut dia, intifada akan terus berlanjut hingga tercapai hak-hak rakyat palestina, dan intifada merupakan garis merah palestina yang tidak ada seorang pun bisa mengendalikannya.
anggota komisi ii dpr muttammimul ula mengaku, saat ini tidak mudah untuk menilai putusan pk ma yang membebaskan tommy soeharto.
meskipun demikian, ia diharapkan bisa membantu komunikasi yang buntu antara pemerintah dengan imf.
kaki kanannya patah di beberapa bagian.
sebenarnya jika teknik sanitary landfill
peradilan atas diri soeharto tetap dituntut masyarakat.
akibatnya, sebagian besar warga tidak sempat menyelamatkan harta bendanya, bahkan beberapa warga yang telah tertidur hanyut dan tewas.
ka argo dwipangga, yang menurut jadwal masuk pukul 05.00, ternyata baru masuk pada pukul 17.30.
praktisi televisi publik, praktisi televisi swasta, dan praktisi televisi komunitas perlu duduk bersama dengan akademisi dan pemodal guna merumuskan politik kebudayaan dan politik teknologi informasi sebagai acuan bersama dalam dunia penyiaran.
menurut jaksa adhoc darmono, lima saksi tersebut belum bisa hadir ke jakarta karena kesulitan transportasi.
para menteri dimaksud adalah menko kesra/wakil ketua bakornas pbp jusuf kalla, menteri agama said agil al munawar, dan menteri kesehatan achmad sujudi.
dalam dunia penciptaan karya itu, umar kayam dengan karya-karyanya yang menonjol seperti seribu kunang-kunang di manhattan, sri sumarah, bawuk, serta novelnya yang terakhir yakni para priyayi, sebenarnya menunjukkan bagaimana intervensi disiplin sosiologi berikut premis-premis sosiologinya dioperasikan dalam cerpen ataupun novel.
saya tidak merasa apa-apa.
semuanya tidak dipungut biaya.
menguntungkan as   satu hal penting yang harus dicermati, menurut christianto, adalah kenyataan bahwa kunjungan presiden megawati ini telah menguntungkan as yang baru saja dilanda musibah mahabesar dengan aksi terorisme yang terjadi di new york, washington dc, dan pennsylvania yang diperkirakan menewaskan sekitar 5.000 orang.
selain menerbitkan uang baru dengan maksud untuk menyediakan uang berkualitas yang tidak mudah dipalsukan, juga dilakukan upaya represif penanggulangan oleh badan koordinasi penanggulangan uang palsu yang anggotanya terdiri dari kepala bakin, bi, mabes polri, bea cukai, imigrasi, peruri dan kejaksaan agung.
akankah kinerja polisi di jabar hanya mengikuti gagalnya pengungkapan kasus bom di rumah duta besar filipina beberapa bulan lalu?
itu berarti, ribuan kaum buruh akan kehilangan pekerjaan dan pendapatan.
aritonang mengatakan, pelaku peledakan bom di kuta dan di renon, denpasar, diyakini sebagai profesional dan ahli di bidangnya.
sudah sejak november 2001, keluarga gadis dan banyak warga desa kembang seri, kecamatan bermani ilir, kabupaten rejang lebong, terpaksa makan gadung karena tidak mampu membeli beras.
annan yang berkebangsaan ghana merupakan tokoh hitam afrika ketiga yang meraih nobel perdamaian.
data bej menunjukkan nilai pembelian oleh investor asing sebesar rp 155 milyar dan nilai penjualan sebesar rp 121 milyar, sedangkan investor domestik membukukan pembelian senilai rp 924,2 milyar dan penjualan sebesar rp 969,4 milyar.
sejauh ini, elevasi air di bendungan bili-bili mencapai 70 meter dan masih dianggap normal dari batas 100 meter.
menyikapi aksi buruh itu, wakil bupati sidoarjo saiful ilah, ketua apindo sidoarjo tranggono, ketua kadin sidoarjo gatot, ketua komisi e dito pradopo, kepala dinas tenaga kerja sidoarjo bambang widagdo, dan perwakilan para buruh menyepakati untuk menolak pemberlakuan kepmennakertrans no 78/2001 serta memberlakukan kepmennaker nomor 150 tahun 2000 di sidoarjo tanpa kecuali.
bahkan di australia angka penjualan album gregorian pop itu mampu mengalahkan album rapper kondang, eminem.
surat yang sama juga diserahkan kepada ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung, jumat.
upacara berlangsung di geladak kri tanjung kambani yang berlayar di teluk jakarta.
tetapi saya kalah.
selain itu, penentuan fasilitas valuta asing yang tidak sesuai dengan surat edaran bi dan perpanjangan fasilitas kredit sebelum adanya putusan perpanjangan kredit yang definitif, serta sisa dana bantuan likuiditas bi yang dicairkan hanya untuk kepentingan texmaco grup.
sanggup menyampaikan pesan  to build the world anew , yang gaungnya bersambut di banyak negara.
empat ratus meter dari rumah korban, tepatnya di jalan lurah bisa dalam, rt 2/1, pisangan, ciputat, kawanan perampok yang tengah menarik dan mendorong gerobaknya itu berpapasan dengan sejumlah warga yang tengah meronda.
lazimnya, setelah pola itu diulang berkali-kali, reaksi masyarakat luas tetap terkejut dan ngeri, tetapi sensasinya berkurang.
busan adalah salah satu dari 10 kota korea selatan yang menjadi tempat penyelenggaraan pertandingan pada 31 mei-30 juni.
dalam masa 10 tahun pertempuran uni soviet-afganistan yang berakhir dengan kekalahan uni soviet (1989) -setelah puluhan ribu tentaranya tewas- peshawar sudah mendapat pengalaman berharga untuk menghadapi berbagai kemungkinan sekarang.
sembari menyerbu, mereka berteriak-teriak mencari ketua dewan pengurus kontras munir dan anggota presidium kontras yang juga sekretaris kpp ham trisakti, semanggi i dan ii, usman hamid.
itu kelalaian petugas.
kalau klien secara ekonomi sangat tidak mampu, para advokat, pasti tidak akan mau menerima fee.
konsolidasi ini bertujuan untuk mencapai posisi fiskal yang berkesinambungan (sustainable), dengan dua elemen strategi, yaitu pengelolaan anggaran dan pengelolaan utang.
saat ini, riptek bahkan dapat menjadi pendorong perkembangan peradaban manusia seperti yang ditunjukkan dalam era revolusi digital saat ini.
kalau dari jawa, biasanya sudah loyo karena perjalanan pesawat.
namun, dari data yang dimiliki pertamina, menjelang rencana kenaikan telah terjadi lonjakan permintaan.
sekitar pukul 19.00, massa perlahan menyurut kembali ke arah jalan sultan baabullah.
namun, rabobank yang disebut sebagai penawar serius ini belakangan justru tidak ikut memasukkan penawaran dalam proses tender yang sebenarnya.
effenberg yang didukung permainan tanpa kompromi dari jens jeremies dan owen hargreaves berhasil mengimbangi kelengkapan teknik dan skill individu zidane yang dibantu geremi dan claude makalele.
seorang sumber mengungkapkan, bank dunia dan imf menelepon seorang tokoh ekonomi indonesia guna menanyakan kemungkinan masuknya wajah-wajah lama ke dalam kabinet mega.
kalau berkuasa dari awal, kami malahan tidak apa-apa.
hasyim melalui grup tirtamas adalah salah satu pengusaha besar yang menerima kredit dari pt bpui, jumlahnya sekitar 20 juta dollar as.
dari segi kedudukan, mk dan ma adalah bagian dari kekuasaan kehakiman.
mereka mengonsumsi narkoba?
untuk penyelesaian utang tersebut, sjamsul telah menyerahkan aset berupa 12 perusahaan sebagai jaminan, yang berdasarkan valuasi terakhir nilainya ternyata hanya rp 1,870 trilyun.
jumlah tenaga kerja yang terlibat di pabrik sony diperkirakan kurang dari 1.000 orang.
pada kamis kemarin, gelombang pengunjuk rasa dari berbagai sentra industri di bandung dan sekitarnya datang ke dprd jawa barat.
saya baru tahu dia disebut sebagai paranormal dari media massa.
suara benturan keras, lanjut iim, kembali terdengar saat pesawat menyentuh bumi.
atung ditangkap di rumahnya hari selasa lalu, pukul 09.00.
mereka diduga dibius oleh komplotan penjahat yang terdiri atas delapan orang.
perusahaan-perusahaan ini sudah mulai mendekati para pelanggan indonesia untuk menawarkan lng-nya.
dengan harga jual rp 70.000 per pasang, keuntungan yang diperoleh perajin sangat tipis.
saya tak bisa katakan, apakah insiden itu disebabkan oleh
fenomena inilah yang menunjukkan kemungkinan keterlibatan seorang pelaku bom bunuh diri dalam peristiwa peledakan bom di bali itu, yang telah membuat dimensi baru dan menambah kekhawatiran dalam diri masyarakat australia ( kompas , 26/11).
seperti saat membangun jembatan madiun yang melintas di atas kali gandong tahun 1970-an, pembangunan jembatan kertosono di nganjuk tahun 1980-an, beredar isu bahwa membutuhkan tumbal dawet yang cendolnya dari mata bocah.
kekerasan yang terjadi di kashmir.
rakor polkam, selasa kemarin, dihadiri antara lain, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, utusan menko kesra, menko polkam susilo bambang yudhoyono, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, menlu hassan wirajuda, menteri pertahanan matori abdul djalil, jaksa agung ma rahman, menneg riset dan teknologi hatta radjasa, dan menneg komunikasi dan informasi syamsul muarif.
mereka juga sempat mengerubungi kepala satuan serse sidoarjo ajun komisaris ucu kuspriyadi.
pasalnya, selama ini gerrard dan mcallister kerap membuktikan diri sebagai pemain yang mampu menjadi jenderal di lapangan.
suasana kota kembali tenang dan aman.
saat berunjuk rasa di gedung dprd jatim, massa sempat berdebat dengan wakil-wakil dprd jatim dari partai bulan bintang (pbb), tni/ polri, pdi perjuangan, partai kebangkitan bangsa dan partai kebangkitan umat, yang dipimpin oleh ketua dprd jatim dari f-kb bisjrie abdul djalil.
kaitan pengamanan sidang istimewa dan pengamanan kegiatan ketatanegaraan serta
dengan tingkat permintaan beras mencapai 29,9 juta ton (untuk konsumsi rumah tangga 133 kg per kapita per tahun oleh 210 juta penduduk plus kebutuhan antara dan lainnya), impor beras tahun 2002 mencapai 2,2 juta ton.
bayangkan... pilihan lurah saja ramai.
pada 13 januari lalu, gempa dengan kekuatan 7,6 pada skala richter menewaskan sekitar 700 orang di el salvador dan menyebabkan sekitar 10 persen penduduk negara itu tidak lagi memiliki rumah.
sayang, djuanda mendadak tutup usia.
untuk dapat membuat standar mutu itu, menurut tambunan, diperlukan pengetahuan mengenai ketentuan-ketentuan wto.
kami pernah jaya, punya lebih dari 40 tenaga manajemen berikut sejumlah penari.
gatot tidak lupa membawa baju mereka yang tepercik darah korban dalam ransel hitamnya.
pernyataan faisal ini berbeda dengan pendapat yang dilontarkan ketua komisi ix dpr s benny pasaribu yang disampaikan kepada  kompas  hari senin (16/7).
daya tahan fisik yang kuat terbentuk secara alamiah di puncak-puncak gunung dengan lapisan oksigen yang tipis.
lebih-lebih setelah hujan deras mengguyur kawasan itu pukul 16.15.
pertikaian tak seimbang antara kelompok bem dengan fam ini mengundang kerumunan massa lebih banyak.
chaeruddin yang berdasarkan telegram kepala
kepolisian ri (polri) merasa tidak perlu melakukan rekonstruksi untuk membuktikan apakah amrozi tersangka peledakan bom bali atau tidak karena dalam penyidikannya polri selalu terbuka.
misalnya saja, mereka mengungkapkan penemuan surat wasiat iqbal.
kepala kepolisian resor (polres) metro jakarta pusat komisaris besar mathius salempang, rabu siang, mengatakan, polisi tengah memeriksa dan meminta keterangan enam saksi.
korban terakhir yang tewas adalah adel karas (48), pedagang kelahiran mesir yang beragama kristen coptic, yang tinggal di san gabriel, pinggiran kota los angeles (as).
oleh karena itu, pada tahun 2002, pln akan menyiapkan 1,2 juta sambungan baru untuk 4,5 juta calon pelanggan yang masih menunggu sambungan listrik.
jiang zemin diperkirakan akan digantikan oleh hu jintao (59) yang sekarang menjabat sebagai wakil presiden rrc.
karyawan bbpn yang direncanakan akan habis masa operasinya tahun 2004-bila tidak ada aral melintang-tidak bisa menjamin apakah utang debitor akan membengkak.
ditegaskan dalam pengambilan keputusan itu posisi partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) menjadi sangat penting.
namun, setelah pemekaran, keempat desa yang mayoritas penduduknya etnis betawi pesisir ini, masuk kecamatan tarumaja, kabupaten bekasi.
demikian radio israel mengungkapkan.
nyatanya, kamboja dicatat sebagai satu dari delapan negara di asia tenggara yang rawan serangan teror.
rizal juga mengungkapkan, penyelesaian penanganan aset-aset di bppn juga tumpang tindih ( overlapping ) antara penyelesaian aspek hukumnya dan penyelesaian dari aspek bisnis serta keuangan dari perusahaan yang ditangani bppn.
pada hari rabu, 50 anggota dpr secara resmi mengusulkan pembentukan panitia khusus (pansus) untuk menyelidiki pengeluaran dana nonbudgeter bulog.
bahkan, f-kb melalui surat yang ditujukan kepada pimpinan dewan meminta agar pelaksanaan rapat paripurna dpr hari ini ditunda untuk memberi kesempatan kepada seluruh anggota dewan mempelajari keputusan jaksa agung yang menyatakan presiden abdurrahman wahid tidak terlibat kasus penyelewengan dana yanatera bulog dan sumbangan dana sultan brunei.
ketika ditanyai apakah komisi iv dpr melakukan pemantauan terhadap kajian dan sosialisasi yang dilakukan pemerintah terhadap tarif telepon yang ditunda beberapa waktu lalu, sadjarwo mengatakan, hanya sebagian masyarakat yang belum mengerti dengan formula tarif yang dibuat pemerintah.
lima negara eropa yang sebelumnya sudah merebut tiket ke piala dunia 2002 adalah polandia, swedia, spanyol, inggris, dan rusia.
bila kemudian saleh memilih melantik huzrin dan anshar, hal ini dapat diterjemahkan sebagai upayanya untuk melokalisir masalah.
pemerintah menyediakan beras sebanyak 20.000 ton untuk operasi pasar selama seminggu.
jumlah ini signifikan.
banyak di antaranya merupakan sukarelawan dari negera-negera seperti aljazair, kuwait, yaman, dan arab saudi.
ia sempat meninggalkan arena pertemuan, namun kemudian muncul lagi dengan pakaian perang tentara.
ketetapan mpr
mereka juga mengambil sampel tanah di pekarangan belakang dan sidik jari.
meskipun demikian, tim yang telah terbentuk untuk menangani masalah investasi beberapa waktu lalu diharapkan mampu mengatasi persoalan yang ada, karena dipimpin langsung oleh presiden megawati soekarnoputri.
akibat serangan tersebut, menurut maruli, tujuh petugas kepolisian terluka serta rumah milik tersangka aprasianto dan sebuah rumah di sebelahnya rusak berat.
produksi gabah untuk setiap tahun, misalnya, sebanyak 4 juta ton, sedangkan produksi beras 2,5 juta ton.
jika roma berhasil mengalahkan parma, klub asuhan fabio capello itu langsung dinobatkan menjadi juara baru sekalipun urutan kedua, juventus, menang atas atalanta.
alasannya, pemerintah as telah menetapkan, mutu biji cokelat indonesia sejak tahun 1991 tidak dapat memenuhi persyaratan yang ditetapkan oleh fda.
data bkpm yang menunjukkan kenaikan investasi itu sendiri dipertanyakan oleh kalangan pengusaha, termasuk oleh ketua umum kadin aburizal bakrie.
saya kira, tidak ada keharusan penyidikan itu tertutup atau terbuka.
dalam hal ini, indonesia akan menjamin hak dan kewajiban mereka sepenuhnya sebagai warga negara republik indonesia.
di luar itu hadir ratusan masyarakat setempat dan wisatawan asing dari berbagai kalangan dan negara.
hal yang paling ditakutkan buruh adalah pemutusan hubungan kerja (phk) sehingga mereka selalu mau bekerja di luar batas, tidak berani menuntut, dan tidak punya pilihan lain.
menlu alwi shihab berada di swiss bersama wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
ia mengungkapkan, lebanon yang memegang kepemimpinan bergilir ktt arab, kini sedang melakukan kontak dengan uni eropa agar mencegah israel melancarkan aksi militer lebih luas lagi.
kalau surat tanda terima itu menyatakan bahwa yayasan raudlatul jannah menerima dana atau cek dari bulog, menurut judilherry, tidak masuk akal.
di godong, kabupaten grobogan, meskipun pernah dilakukan operasi pasar akhir april 2002, tetap saja petani kesulitan memperoleh pupuk.
misalnya, akibat suara pengajian yang kami perdengarkan melalui pengeras suara.
namun, karena terhalang palang, massa tidak bisa masuk.
jadi, setiap kali harus dinilai dari segi kasusnya sendiri.
pertama, mendesak pemerintah selaku penguasa darurat sipil pusat untuk membenahi para pembantunya.
ia menyarankan supaya perubahan itu melalui referendum.
tidak ketahuan.
bagaimana visi anda sendiri mengenai soal ini?
pertimbangan yang meringankan adalah bahwa sapuan tidak menikmati hasil perbuatannya.
saya pergi ke lahore dengan uluran persahabatan.
apa jadinya kalau warga ppp ikut-ikutan?
kepala pusat penerangan hukum (puspenkum) kejaksaan agung barman zahir kepada pers, kamis (21/3), mengakui bahwa masalah aliran dana itu memang belum ditindaklanjuti.
rangkaian peledakan bom yang telah mengakibatkan sekitar 250 orang tewas dan
menurut anwar, beberapa waktu lalu ada keinginan dari bagian pendidikan dasar dan menengah (dikdasmen) untuk menyatukan ebtanas dengan umptn.
kesan seperti ini sering juga dikemukakan oleh butet kertaradjasa, raja monolog itu, djaduk ferianto, musikus ultramodern, dan bahkan pak narto, seorang pemain sitar yang sering ngamen di rumahnya.
masih gelap   pihak kepolisian hingga jumat (7/9) belum menemukan titik terang kasus penembakan itu.
dengan demikian, posisinya sama dengan para peserta lainnya, semisal dengan hamzah haz atau yusril ihza mahendra?
contoh lain adalah karya  peter hendricks tentang kehidupan perempuan yang melacur untuk obat bius.
namun, hingga malam, makin banyak yang mengalami hal serupa.
ibu saya ngomong, kalau perempuan itu harus punya penghasilan sendiri supaya dapat mandiri.
siapa nyana dua tahun lalu carlos santana mampu meraih delapan grammy lewat album supernatural.
sebut saja, megawati serta saudara kandungnya dan putra-putri mantan presiden soeharto, ada juga akbar tandjung (ketua dpr), hayono isman (mantan menpora), hingga indra lesmana, ahmad albar, dan harvey malaiholo.
di samping itu, lokasi kebakaran terpencar.
rentetan tembakan dan letupan bom masih terdengar di beberapa tempat.
hingga saat ini, sehari-hari warga kampung jawa hidup dari hasil bertani dan berkebun di tanah bawaan tersebut, yang tersebar di tujuh lokasi, yakni makawembeng, klisapun, kongsi, rabotua, pertandingan, winetin, dan kampung baru.
sayuti (65) berusaha menahan sakit ketika puluhan penduduk mencoba menarik badannya yang terjepit reruntuhan rumahnya.
mas kawin dari pengantin pria berupa kitab suci al quran, seperangkat alat shalat, dan cincin berlian, tunai.
pesan gubernur riau
namun, ia tetap berpendapat, perjanjian perdata menyangkut kewajiban pemenuhan utang tidak bisa dikaitkan dengan pembebasan hukuman.
sekitar 25 tank dari berbagai jenis, seperti stormer dan scorpion, dan empat senjata penangkis serangan udara l-70 ikut digelar.
kamar yang lebih besar dapat menampung delapan orang.
para pejabat pemerintah awalnya menuduh dipendra sebagai
ini diakibatkan produksi pangan dalam negeri terus menurun, sedangkan kebutuhan meningkat tiap tahun seiring dengan pertumbuhan penduduk.
frieda mersiati (pramugari senior -red) sempat ke kokpit.
bila sampai akhir tahun 2001 dau sulsel belum bertambah, pemerintah provinsi akan melakukan perubahan apbd dan meminta agar dprd dapat memperjuangkan perubahan sekaligus penambahan anggaran untuk pembayaran gaji.
adrianus diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan korupsi pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui) dengan tersangka mantan menteri keuangan, ali wardhana (komisaris utama pt bpui) dan sudjiono timan (direktur utama pt bpui).
tanjung yang merupakan anggota fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) ini menambahkan, dana untuk mesin cuci itu seharusnya sudah keluar tahun 1999.
10 orang dicari
baik pejabat intelijen as maupun indonesia yakin bahwa ratusan warga asing-yang sangat mungkin terkait dengan al qaeda-datang dari tempat jauh, seperti eropa pakistan, dan timur tengah, ke kamp-kamp pelatihan di hutan sulawesi.
bukan itu saja.
lisa mengatakan, ia malah kecewa kalau tidak mampu merebut medali di pusan.
sampai kamis malam, jenazah almarhumah disemayamkan di puri kawan, karangasem, sekitar 20 kilometer sebelah timur ashram gandhi di candidasa.
semula tsuen seng direncanakan tim malaysia menjadi pemain ketiga, tetapi karena muhammad hafiz hashim mengalami cedera, dia naik menjadi pemain kedua, sementara tunggal ketiga diisi muhammad roslin hashim.
laki-laki kurus tinggi dan berkepala botak itu lewat telepon mengaku menginap di hotel grand melia dan  meminta mobil sewaannya diantar ke hotel itu pada 27 desember pukul 10.00.
kalau sinar mas punya uang, harus membayar kredit terafiliasinya.
pemerintah sekarang jangan or-lah (ragu-ragu).
pancing orang tua
karena itu, bpk menyarankan agar sekneg melakukan upaya penagihan piutang dana banpres secara optimal.
bulan februari lalu, orang-orang bersenjata menerobos masuk sebuah pengadilan di tepi barat dan menembak tiga orang (palestina) yang terbukti oleh pengadilan, melakukan pembunuhan terhadap seorang petugas keamanan israel.
lainnya, sukowaluyo mintorahardjo, meminta agar pemerintah tidak menciptakan
incognito yang didatangkan promotor buena produktama itu memang membawa musik jazz funk, yang rancak, sigrak, riang, yang merangsang impuls orang untuk bergoyang.
sebab, selama ini tidak ada keluhan yang disampaikan oleh pihak sony, khususnya yang berkaitan dengan tenaga kerja.
untuk jelasnya, tanya kepada pemeriksanya.
kemenangan candra/sigit sebelumnya diperoleh di final malaysia terbuka pekan lalu, sementara tony/halim mengalahkan candra/sigit di all england 2001.
tidak heran jika murid-murid dari beberapa pulau yang ada di kepulauan seribu harus ke daratan jakarta atau ke pulau pramuka jika ingin melanjutkan pendidikan setingkat slta.
sementara tiga penumpang selamat dan saat ini dirawat di rumah sakit umum (rsu) tarakan.
bulu kuduk mereka meremang.
di mana hamzah haz?
bisa tidak saya diperiksa sampai pukul 13.00.
pasal-pasal mengenai sumpah, tapi tidak memakai pasal mengenai datang harus ke
sebaliknya, dunia usaha memberi acungan jempol pada arroyo yang menerapkan kebijakan tangan besi untuk mempertahankan pemerintahan barunya.
pentingnya indonesia mengakhiri mobokrasi dalam menjatuhkan presiden soekarno pada tahun 1965-1966 dan presiden soeharto pada tahun 1998 dibandingkannya dengan sejarah roma di mana pada akhir masa demokrasi, para senat dijatuhkan oleh para pembangkang di luar gedung senat.
pertempuran sengit di kamp jenin dan nablus itu, memaksa pm israel ariel sharon mengadakan pertemuan dengan menhan benjamin ben eliezer dan kepala staf ab israel shaul mofaz untuk mengevaluasi jalannya pertempuran di kamp jenin dan nablus itu.
menurut rohani, tawuran kemarin adalah yang paling parah.
mesin motor ternyata tidak hidup juga.
islah (perdamaian) yang dilakukan korban tragedi tanjung priok dengan mantan panglima daerah militer (kodam) jaya jenderal (purn) try sutrisno, dan aparat lainnya, dapat menjadi model penyelesaian pelanggaran hak asasi manusia (ham) di masa lalu, sepanjang dilakukan secara tulus dan tak ada paksaan.
aksi yang dilakukan sekitar 100 mahasiswa itu akhirnya berhasil dibubarkan setelah satuan perintis poltabes makassar mendatangi lokasi dengan menggunakan enam sepeda motor trail.
namun, belum berapa jauh penumpangnya minta berhenti sebentar.
menurut dia, besaran kenaikan itu bervariasi tergantung jenis, tahun produksi, dan kapasitas mesin mobil itu.
kredit terafiliasi
pasir timah cukup marak.
negara-negara asean akan melanjutkan kerja sama yang praktis di antara mereka dengan bantuan komunitas internasional.
tersebar di 112 lokasi penampungan.
bersama junet (gitar), ape (bas), ogi (gitar) dan upit ( drummer , satu-satunya perempuan dalam grup  rock  tersebut), alvin dan eddy mengajak penontonnya menjelajah lagu-lagu di album pertama mereka, antara lain,  bete, sik asik .
oleh karena itu, pemerintah indonesia senantiasa mengharapkan peningkatan kerja sama teknik semacam itu di masa datang yang konsisten dengan undang-undang dasar, hukum, dan perundangan nasional, serta prinsip politik luar negeri indonesia.
namun, pastika tidak bersedia mengungkapkan siapa yang menugaskan imron ke ambon.
dari 601 anggota mpr -seluruh anggota mpr berjumlah 686- yang hadir, 592 orang menyatakan setuju rapat paripurna adalah si mpr.
semua predikat tersebut sempat mengangkatnya bagaikan seorang wali sehingga memenuhi semua persyaratan untuk tampil menjadi seorang pemimpin yang akan bisa dijadikan teladan.
kata kepala sdn 1 hajimena, imam harnoto, hanya dengan jadwal seperti itu 321 murid diperlakukan adil menikmati kbm setiap hari.
panglima komando pusat angkatan gerakan aceh merdeka (agam, sayap militer gam) itu tewas dalam satu pertempuran selama 30 menit di kawasan perbukitan jimjiem, kecamatan bandarbaru, kabupaten pidie, selasa (22/1) petang.
berdasarkan keterangan abk km selasih, azhar kepada wartawan harian  lantang  di tanjung pinang di rumah sakit tanjung pinang, kapal yang dinakhodai julis lima hari lalu berangkat dari letung, pulau natuna membawa karet untuk dijual ke tanjung pinang.
semalam presiden kembali ke mina untuk bermalam dan melempar jumrah ula.
dalam acara tersebut, hadir pula dirjen lembaga keuangan depkeu darmin nasution dan sejumlah staf lain, baik dari jajaran depkeu maupun dephut.
dan di tingkat pengecer, minyak tanah sudah menjadi rp 600.
ytn menyiarkan polisi mengenakan mantel sedang mengangkut sejumlah jenazah korban di atas tandu ke kaki gunung, yang tertutup kabut tebal.
ia adalah waliyullah atau pilihan allah.
untuk itu, pihak imigrasi
dikatakan pula, mulai senin (29/10), upaya perbaikan tanggul akan segera dilakukan.
pasukan keamanan di sana juga sangat kesulitan menjaga keamanan dan mengatasi kerusuhan masal tersebut.
itulah yang dikatakan yesus dalam kemuliaan-nya sebagai raja pada pengadilan terakhir kepada orang-orang yang merasa tak pernah menolong dia ketika mereka hidup di dunia.
namun, saat megawati di jakarta, kata arifin, megawati mendengar presiden tidak hadir dalam sidang tersebut dan malah pergi ke kroya.
acara peringatan waisak dihadiri ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung, ibu negara sinta nuriyah, para menteri kabinet, sultan hamengku buwono x, susuhunan pakubuwono xii, para duta besar, serta para tokoh agama buddha dan tokoh agama lainnya.
hsieh dan dua kawannya datang ke jakarta dari taiwan atas biaya sendiri begitu mendengar masih banyak warga jakarta hidup susah akibat banjir.
ratusan keluarga kecamatan kragilan, kabupaten serang, hingga sabtu (10/2) petang, terlihat mengungsi ke tepi jalan tol jakarta-merak.
ditambahkan, dalam tim tersebut juga harus ikut dilibatkan unsur tni/polri, kejaksaan agung, dan instansi lainnya.
dalam pertemuan yang dimulai pukul 11.25 waktu setempat atau pukul 22.25 wib, presiden megawati juga menyampaikan rasa duka yang mendalam terhadap insiden yang baru terjadi di gedung wtc, new york, dan pentagon, washington dc.
produksi 2001 turun
dan 20 tahun sisanya, saya yang meneruskan.
di sumatera barat, hanya guru-guru di padang yang belum menerima uang rapel kenaikan gaji tersebut.
persoalan yang dihadapi bangsa saat ini, menurut megawati, benar-benar sangat kritis.
artinya, album itu banyak dibeli orang.
mencapai status platinum dan menyabet sejumlah penghargaan anugerah musik
tetapi ketika kendaraan umum itu melintas di ruas jalan mampang prapatan raya, saat ia akan turun, ia merasa saku celana depannya dirogoh orang.
musibah ini terjadi beberapa saat setelah angkot tersebut berangkat dari tempat ngetem-nya di ujung jalan empang, depan bekas pasar ramayana.
padahal, uang rp 40 milyar itu berpuluh-puluh koper.
skenario sama diperkirakan juga akan diterapkan dalam divestasi bca, yakni bi akan didesak untuk melakukan fit and proper test dalam waktu singkat dan penjualan akan dilakukan dengan kriteria yang kurang sempurna, guna meloloskan pemilik lama.
bintang mendesak bi melakukan investigasi audit terhadap dana bulog untuk mengetahui keterlibatan partai-partai yang ikut dalam pemilu 1999.
turut bergabung dalam pertemuan puncak segitiga itu menteri perencanaan dan kerja sama internasional palestina nabil shaath dan kepala keamanan preventif palestina di jalur gaza muhammad dahlan.
tawuran terjadi di jalan galur jaya yang memisahkan rumah tinggal mereka.
ban depan itu memang akhirnya kempis.
perbankan justru sedang mengalami kesulitan dalam soal pendanaan, bermodal negatif, dan tak banyak kemampuan menyalurkan kredit.
pemain liverpool lainnya, danny murphy, menambah gol kedua di menit ke-47, 2-0.
maria bueno mengalahkan sandra reynolds tahun 1960.
sudah dimulai   atas pertanyaan wapres, demikian burhanuddin, beberapa menteri dan kepala bappenas djunaedi hadisumarto melaporkan bahwa persiapan ke arah pelaksanaan program dana kompensasi sudah dimulai.
perusahaan lainnya adalah pt indonesia prima property tbk.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pekan lalu mencatat peningkatan spektakuler, lebih dari 35,9 persen dalam rupiah dan lebih dari 58 persen dalam dollar as, selama empat bulan terakhir.
kebijakan di bidang ini akan lebih bertumpu pada ekstensifikasi.
dijelaskan oleh zaenal, kurangnya pasokan pupuk di beberapa daerah lebih disebabkan oleh beberapa pabrik pupuk mengalami kerusakan dalam satu bulan terakhir sehingga tidak dapat berproduksi secara maksimal.
sementara itu, menurut rizal ramli, setiap kenaikan suku bunga 1 persen akan menaikkan beban defisit rp 2,5 trilyun, dan setiap kenaikan kurs rupiah sebesar rp 1.000 juga akan menambah defisit sebesar rp 8,5 trilyun.
dalam bentrok itu, lima pengunjuk rasa tewas, satu kritis, dan 12 luka ringan.
yang perlu dilakukan lebih lanjut oleh megawati, menurut mochtar, adalah memperbaiki lembaga-lembaga penegakan hukum dan keberaniannya untuk mengganti semua pejabat di lembaga-lembaga tersebut, khususnya di tingkat eselon i dan ii.
menurut guru besar ilmu politik itu, ada pola yang sama dalam tiga perang yang diikuti as.
tentu saja, perkara itu mengimbas golkar.
namanya makin dikenal ketika ia membintangi  takkan lari gunung dikedjar  (1965),  di balik tjahaja gemerlap , atau  minah gadis dusun  (1966).
ia mengirimkan surat permohonan pengunduran diri sebagai menneg pan kepada presiden wahid, pertama kali tanggal 2 januari 2001.
rapat paripurna soal ruu apbn diputuskan hari rabu besok.
nahdliyin diharapkan dapat memperkuat persatuan dan kesatuan ke dalam.
situasi ekonomi yang memburuk ini ditopang oleh kondisi apbn yang dalam kondisi sakit parah, dengan angka defisit yang membengkak di atas enam persen dan masih belum pasti kemampuan pemerintah untuk mengendalikannya.
dalam sms tersebut imam samudra memberitahu rauf bahwa ia berada sekitar 500 meter dari pelabuhan merak.
sebab, saat ini puncak papandayan dipenuhi timbunan material yang berasal dari perut gunung papandayan.
dia mengatakan, masih akan membicarakan masalah ini dengan departemen energi dan sumber daya mineral.
pintu keluar-masuk bandara pun ditutup untuk umum.
sudah puluhan tahun mengabdi, hidup tetap sengsara.
selama ini mereka (inggris-red) menganggap rendah kami (italia.
namun derek fisher kembali berhasil membukukan tembakan tiga angka terakhir bagi lakers sehingga kembali mementahkan usaha philadelphia untuk mengejar ketinggalan itu.
di kelurahan genuk dan terboyo (kecamatan gayamsari, semarang utara) yang warganya selalu direpotkan oleh ancaman banjir dan air  rob , sukawi menjanjikan pembelian beberapa unit pompa pengisap.
dengan sistem itu, keempat lokasi dihubungkan tanpa mengusik hamparan sawah, sungai, dan permukiman penduduk.
laporan kekayaan semacam ini tidak mudah, sebab  kpkpn tak memberikan arahan yang jelas.
belum ada upaya pengembangan lebih lanjut pada produk lain di indonesia.
siapa pendamping pemain yang sempat istirahat hampir dua tahun karena cedera lutut yang parah ini masih akan ditentukan antara mohammed kallon atau alvaro recoba.
sebetulnya seluruh alasan dari pembuatan out of court settlement adalah untuk mengurangi kerugian negara sebisa mungkin.
pola manajemen yang dikembangkan direksi lama rada-rada aneh.
aliansi permanen   dalam orasinya ketua umum front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi) dita indah sari mengemukakan perlunya serikat-serikat buruh bersatu untuk memperjuangkan hak-hak buruh.
artinya, bajo yang itu, yaitu yang ikut berjuang melawan belanda.
gol kurniawan justru terjadi lebih karena faktor spekulasi.
dari 118 anggota f-pg itu tinggal dua orang, yaitu jm nailiu yang menjadi juru bicara f-pg dalam rapat paripurna itu dan anggota komisi iv hasanuddin murad.
rapat paripurna mpr hari sabtu (21/7) yang menyetujui percepatan sidang istimewa (si) mpr menimbulkan pro kontra antara politisi di mpr dengan presiden abdurrahman wahid.
di antaranya dengan kejadian pembakaran gereja di jawa timur saat kerusuhan pada saat massa pendukung presiden berunjuk rasa menuntut tidak digelarnya sidang istimewa mpr serta menolak memorandum dpr.
analisis ekonomi sri mulyani indrawati
menanggapi usulan perlunya dibentuk komisi konstitusi, ketua pah ii bp mpr-membahas materi non-amandemen-rambe kamarulzaman (fraksi partai golkar/f-pg) mengatakan, kalau ada desakan dari masyarakat untuk membentuk komisi konstitusi maka mekanismenya adalah melalui usulan fraksi-fraksi mpr dalam rapat bp mpr.
istilahnya, mereka melakukan pekerjaan atas suku cadang yang mudah aus dan mudah bergeser dari posisi seharusnya akibat dari pemakaian mobil secara rutin dan normal.
kenaikan kelompok bahan makanan tercatat 0,54 persen, kelompok makanan jadi, minuman, rokok, dan tembakau tercatat paling tinggi mencapai 4,37 persen, serta kelompok perumahan tercatat 1,06 persen.
ahok mengambil beberapa, dan mengusapkan ke lidahnya yang berdarah itu.
pihak agar dewasa melihat masalah.
rapuhnya pertahanan jerman kali ini membuat wales yang tidak ikut ke piala dunia 2002 beberapa kali menciptakan peluang dan akhirnya melahirkan satu gol ketika babak kedua baru dimulai satu menit.
dalam penjelasan tertulisnya, penasihat hukum ginandjar, muchyar yara, mengatakan bahwa kliennya hanya mungkin memenuhi panggilan kejagung sebagai tersangka setelah memperoleh izin/perintah dari panglima tni.
di babak kedua, permainan indonesia masih saja tanpa pola yang jelas.
dalam tradisi masyarakat indonesia, hibah biasanya diberikan seseorang untuk kepentingan sosial, misalnya menyantuni fakir miskin, penyandang cacat, atau untuk kepentingan keagamaan.
polisi menangkap simatupang dengan barang bukti empat paket putauw yang masing-masing seberat empat gram.
menurut wali kota, unit pemadam kebakaran sulit bertindak akibat massa memadati semua ruas jalan.
bahkan, hari itu, tutut dijadwalkan diperiksa tim penyidik kejagung, dalam kapasitasnya sebagai saksi.
tanpa henti, pengunjung masih terus mengalir.
mereka masih bertele-tele, nyinyir tak tentu arah.
oleh sebab itu, dari segi komposisi, smb yazeed ini bisa menjadi pelajaran analisa, bagaimana sebuah karya terbentuk.
dalam pengumuman yang dilakuan keesokan harinya, pataki menyatakan, penyelidikan di kantornya memperlihatkan, indikasi adanya bakteri anthrax di sana.
tetapi penduduk di sepanjang jalan masih menjemur peralatan rumah tangga seperti lemari, kasur, tempat tidur, dan bahkan peralatan elektronik.
pada dua hari pertama pelaksanaan opm, beras produksi petani indonesia dijual pada harga rp 2.900 per kg.
penyebab kebakaran diperkirakan berasal dari api yang menyembur saat seorang jemaah memasak dengan kompor gas di tendanya.
ternyata saya enggak bisa duduk manis sepanjang hari.
bila kewenangan memberikan izin atau mengalokasikan frekuensi diberikan kepada pemerintah, kemungkinan korupsi dalam urusan ini akan sangat besar.
demikian kata staf ahli menteri keuangan (menkeu) dr anggito abimanyu ketika dimintai konfirmasi tentang hal itu di jakarta, jumat (12/1).
histeria  slankers  mewarnai rangkaian pertunjukan slank.
maka diciptakanlah lagu  terminal
dalam pertemuan itu, mereka menyetujui digelarnya pertemuan lanjutan antara delegasi as dan palestina dalam beberapa jam mendatang.
cimahi pun bergelut dengan kemiskinan yang membawa kota itu memiliki catatan kriminalitas dengan rating tertinggi dalam wilayah kepolisian daerah jawa barat.
mereka bukan sedang berunjuk rasa, mogok operasi melaut.
setelah larangan dicabut tahun 1991, katolik kembali mengambil alih gereja mereka sehingga mengakibatkan terjadinya pertikaian keras dengan kelompok orthodox.
rapat itu dipimpin menko politik, sosial, dan keamanan susilo bambang yudhoyono di kantornya.
presiden berada di cirebon dalam rangka rangkaian ziarah ke makam syeikh
dugaan saya, mereka tidak jadi membawa saya karena ada pak johnson panjaitan.
perkembangan terakhir, seperti dituturkan erwin arnada sebagai executive producer dari rexinema yang menjadi pemilik jelangkung, dimension film dari amerika berminat untuk membelinya.
memang tak perlu terpaku pada perjuangan untuk memperoleh kewenangan, bila berakhir pada bertambahnya beban kewajiban di pihak rakyat.
sebelumnya di tempat itu ia direncanakan berbicara tentang pendidikan.
akibat perang batu ini, kaca sebuah bus milik universitas trisakti yang diparkir dekat lokasi tawuran pecah berantakan.
incognito meramu musik r&b gaya tahun 1970-an dengan elemen jazz.
tugas utama megawati adalah membenahi negara pada tahun-tahun sekarang.
meski ditolak, tim sar polres purbalingga, brimob, serta warga setempat, hari ini tetap diterjunkan untuk mencari jenazah masruki yang hilang sejak hari jumat.
alasannya, dpr tidak melampirkan berkas lengkap hasil pansus, memorandum pertama dan kedua, sampai keputusan sidang paripurna dpr yang meminta mpr melaksanakan si.
selama ini, pemerintah ingin dianggap sebagai  good boy .
bagaimana mau dapat kredit baru kalau masih banyak kredit macet?
sementara, penetapan het tertinggi tetap saja tak menyelesaikan masalah, sebab harga minyak tanah di tingkat pengecer jauh di atas het.
selama kurang dari tiga pekan, tiga kasus pencurian mobil dilaporkan ke kepolisian sektor (polsek) metro setiabudi, jakarta selatan, dengan modus pelaku minta dijemput di hotel, lalu mencuri mobil itu dengan memanfaatkan jasa valet parking hotel tersebut.
hari sabtu, tandjung tetap membantah.
namun pos tersebut luput dari pembakaran.
menurut dixon, diam-diam sebenarnya sudah ada pakar yang mencoba mengklon dirinya, yaitu dr jose cibelli, pada tahun 1995.
hal ini dilakukan untuk efektivitas dan efisiensi.
konsekuensi dari penolakan dpr tersebut, rapat konsultasi pemerintah dengan dpr yang sudah berlangsung empat kali itu akan dihilangkan.
oleh karena itu, seda melihat, peran swasta untuk bisa menumbuhkan ekonomi di sini akan sangat diperlukan.
akibat langkanya kendaraan darat, warga terpaksa menggunakan kelotok (perahu bermotor) untuk mencapai banjarmasin.
durasi tersebut terbagi dalam sepuluh episode yang masing-masing sekitar dua jam.
sementara di tempat kejadian sekitar 10 batang pohon sejenis lamtorogung patah, diduga akibat dihantam pesawat tersebut.
tetapi untuk menghindarkan keadaan yang lebih buruk apa boleh buat, percepatan
di galaksi ini pengamat melihat satu daerah seukuran orbit planet mars, kira-kira lingkaran bergaris tengah 460 juta km yang tampak hitam, kosong.
buku, kini, adalah bagian hiburan metropolitan.
sebanyak 25 napi yang terlibat kasus-kasus berat seperti pembunuhan dan psikotropika dipindahkan ke lp cirebon, sedangkan 17 orang lainnya disebar ke berbagai lp lainnya di jawa tengah, jawa timur dan yogyakarta.
selain kotor, dari sungai, kolam dan sawah tersebut, timbul bau busuk yang menyengat.
suasana kota palangkaraya memanas sejak jumat pagi menyusul penembakan dalam bentrok antara massa pengunjuk rasa dan pasukan brigade mobil (brimob) kepolisian ri yang mengamankan kunjungan presiden abdurrahman wahid ke palangkaraya, kamis sore.
leo selalu mengawali pertunjukannya dengan berantakan seperti itu.
tahun 1998, malaysia sampai harus melarang publikasi hasil polutan udara karena khawatir hal itu akan membuat wisatawan takut dan tak mau datang ke malaysia.
sementara itu, kubu taliban mengklaim, mereka telah menembak jatuh helikopter itu.
selain bau busuk yang dapat ditimbulkannya, rembesan air sampah (lindi) dalam tanah pun sangat meresahkan warga.
menanggapi putusan ini, pemerintah filipina menyatakan akan menghormati putusan ma, namun berjanji akan terus menelusuri kasus terhadap diri enrile serta orang lain yang terlibat dalam aksi penyerangan berdarah di istana kepresidenan, selasa lalu, oleh massa pendukung mantan presiden joseph estrada.
oleh karena itu, para ahli meramal di hongkong, cina, taiwan, dan tempat lainnya percaya bahwa tahun 2001 ini tidak akan terjadi pertempuran bersenjata yang serius seperti pada perang teluk tahun 1991 walaupun hubungan internasional akan penuh dengan ketegangan dan konflik.
andi menambahkan, ruang sidang akbar tandjung, yang rencananya akan digelar di ruang sidang utama lantai iii pn jakarta pusat, dipindahkan ke ruang sidang utama lantai ii karena ruang sidang lantai iii akan dipakai sidang pengadilan ad hoc.
kepala staf angkatan, karena saya berasal dari lingkungan saudara-saudara, saya
tentukan wajah
sebelum sempat diledakkan, aparat kepolisian menangkap terdakwa iwan yang dengan menumpang taksi sedang melintas di jalan kko cilandak atau di dekat lampu merah perempatan cilandak dekat pt trakindo utama, jakarta selatan.
sementara itu, bupati kapuas hulu a tambul husin mengatakan, upaya penertiban penebangan kayu secara ilegal harus dimulai dari kalangan industri serta pengusaha kayu sebagai penadah sekaligus penyokong.
waktu itu saya digantung di pintu wc.
dari 325 jemaah, seorang di antaranya batal berangkat karena kehamilannya belum mendapatkan pemeriksaan.
di kecamatan lain pun ribuan orang mengungsi ke berbagai tempat yang lebih aman.
sejalan dengan penurunan ikbp, pelaku bisnis harus siap dan berjaga-jaga dalam menghadapi peristiwa yang tak terduga dengan menyiapkan rencana  contigency .
sebelumnya dia juga menjabat kepala badan pengawas pasar modal (bapepam) dan kepala badan analisa keuangan dan moneter (bakm) depkeu.
dijelaskan, terjadinya deflasi 0,02 persen pada bulan maret lalu menunjukkan bahwa kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) tidak begitu berpengaruh pada kenaikan harga bahan makanan.
namun, riswandha mengingatkan, proses itu harus dilakukan dengan cara bijak dan tidak mempermalukan serta memberikan tempat terhormat bagi abdurrahman wahid.
atau meninggalkan semua itu dan bersikap tidak mau tahu karena rasa muak.
terakhir kali, liverpool merebut piala fa pada musim tahun 1991-1992.
debitor yang telah melaksanakan kewajibannya namun belum menyelesaikan kewajiban tersebut secara keseluruhan diharuskan untuk menyelesaikan kewajibannya kepada negara sesuai dengan perjanjian.
walaupun demikian, wakil kepala polri komisaris jenderal chaeruddin ismail menegaskan, polri siap mengamankan kegiatan agenda nasional agustus mendatang, termasuk pengamanan sidang mpr.
sebelumnya, dalam sidang tahunan mpr tahun 2000, ppp telah menyampaikan sikap tegasnya itu dengan menyebut kinerja pemerintahan presiden abdurrahman wahid sangat payah.
namun, meskipun rancu, presiden memang tak bisa menolak usulan dpr.
ketiga opsi lainnya adalah perombakan ( reshuffle ) kabinet, abdurrahman wahid mundur dari jabatan presiden, dan percepatan pemilihan umum (pemilu).
misalnya, mengadakan pembicaraan dengan serikat pekerja sehingga tercapai konsensus dengan perusahaan.
menko polkam susilo bambang yudhoyono hari rabu lalu telah membela peran indonesia dalam memerangi terorisme setelah departemen luar negeri as mengkritik tindakan lamban dalam mengekang ekstremis islam.
segera menyurati
bagir manan mengakui, tidak menerima tembusan surat pengunduran diri muladi yang dikirimkan kepada presiden abdurrahman wahid.
hujan dan tanah yang licin membuat para pekerja penyelamatan bersusah payah mendekati lokasi jatuhnya pesawat.
mengembangkan misi sosial sambil mencari untung merupakan dua sisi yang bertentangan.
pada kesempatan itu, hadir wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, menkeh dan ham baharuddin lopa, menteri agama tolchah hasan, sekretaris kabinet marsillam simanjuntak, jaksa agung marzuki darusman, dan bagir manan.
peranan tandjung patut dipertanggungjawabkan secara hukum karena tidak ada bukti pemakaian dana, yang digunakan untuk program bantuan pangan tersebut.
kebijakan tambahan seperti jam malam belum diperlukan.
dengan sabar kaka dan bimbim cs merelakan diri dipeluk dan dicium para  slankers .
jepang merupakan kreditor terbesar indonesia sehingga dukungannya akan sangat menentukan dalam persetujuan penjadwalan kembali utang di paris club tersebut.
ledakan ini juga melukai ija (40), warga rt 03 rw 04 kampung sumadra, desa pananjung, kecamatan pamulihan.
analisis ekonomi m sadli
lebih cepat, tambahnya, indonesia dihadapkan pada hambatan, baik berupa
sedangkan di bagian dada sebelah kirinya masih terlihat sebuah sangkur yang tertancap.
menjawab pertanyaan wartawan, wimar mengatakan, presiden tidak mengabulkan permintaan ryaas rasyid sehingga belum diadakan pencarian untuk penggantinya.
pembebasan jugalah agaknya ketika cp surendran dari india dan tinggal di bombay tetap menulis sajak dalam bahasa inggris.
pemerintah menetapkan tanggal 15 november 2002 pukul 12.00 sebagai hari hening dan doa nasional.
mulai ramai   sementara itu, bursa calon menteri ekonomi kabinet pemerintahan presiden megawati mulai ramai.
proyeksi dari penerimaan dana reboisasi untuk apbn 2001 sebesar rp 2,5 trilyun.
ia takut kehilangan salah satu putranya.
kejadian ini tidak membuat kita mundur kembali ke belakang.
apakah mau melakukan rekonsiliasi dengan mengampuni seluruh pelaku atau mengadili seluruhnya?
pansus merekomendasikan perlunya evaluasi bersama untuk mendapatkan
hebatnya, indonesia melakukan hal itu di dua periode.
nani diduga tewas senin sekitar pukul 15.00-17.00.
pada bulan september, jumlah dana yang disalurkan rp 98.266.000.
dia juga meninggalkan alamatnya di jakarta.
ridwan juga mengalami luka parah di bagian wajahnya.
rani jatuh telentang dengan posisi kepala miring.
masalah kedua perusahaan murni sengketa bisnis, dan pemerintah tak ingin terseret ke dalam perselisihan tersebut.
perintah presiden ini kemudian dianggap berbagai kalangan sebagai upaya untuk menangkap kepala polri (nonaktif) jenderal (pol) surojo bimantoro dan kepala polda inspektur jenderal sofjan jacoeb.
atau menetapkan sebuah keputusan yang dinilai merugikan di masa datang agar
dan tank-tank serta kendaraan lapis baja israel pun mengepung markas arafat, sebagai reaksi setelah aksi bom bunuh diri palestina rabu lalu yang menewaskan 21 orang.
tidak ada daerah yang sangat berbahaya bagi dia kecuali kesempatan menguji kemampuan terbang.
satu partai semifinal lainnya, leeds united (inggris) berhadapan dengan valencia (spanyol) di elland road, kandang leeds hari rabu.
pemadaman sumber api di kalimantan barat.
karena perkembangan situasi, pertemuan di fakultas kehutanan dipindahkan ke salah satu ruang di tni angkatan udara adisutjipto, setelah sebelumnya presiden beserta rombongan berdialog dengan para anggota asosiasi mebel indonesia (asmindo) di galeri asram yogyakarta.
menteri luar negeri belgia louis michel, melalui juru bicaranya oliver alsteens, sempat mengatakan bahwa kabila telah tewas, ditembak oleh pengawal pribadinya sendiri.
hutan dadapan terletak di perbatasan antara desa tenggulun dan desa trembulu, kecamatan solokuro, lamongan, jawa timur (jatim), sekitar lima kilometer dari rumah amrozi, salah seorang tersangka peledakan bom yang menewaskan 180 orang lebih itu.
namun, pihak koramil terus melakukan penembakan untuk menghalau kelompok separatis sampai mundur.
hal itu diharapkan dapat dibahas dalam pertemuan antarpimpinan partai politik (parpol), yang waktunya sampai kemarin belum dapat ditentukan.
dan satu lagi goa gong yang selain dipenuhi stalaktit dan stalagmit juga mempunyai sembilan kamar.
banyak lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang bermunculan saat itu dan meminta menjadi penyalur kut, padahal mereka tidak memiliki pengalaman dalam menyalurkan kredit.
sementara ketua mpr amien rais menyatakan baru merasa yakin 80 persen dengan kinerja kepolisian dalam mengungkap pelaku peledakan bom di bali itu.
al-johar merupakan warga arab saudi ketiga yang pernah menjadi pelatih tim nasional, yang selama ini terkenal sering menyewa pelatih-pelatih terkenal dari brasil, argentina, atau belanda.
pesawat rc-135 dan ep-3e milik angkatan laut as adalah pesawat tua yang telah diperbaiki untuk mengumpulkan dan menganalisa tanda-tanda elektronik guna memantau komunikasi dan kegiatan militer.
jika bayern muenchen-semalam menghadapi tuan rumah real madrid di stadion bernabeu-lolos ke semifinal untuk bertemu barcelona, maka peluang final muenchen dan leverkusen tinggal selangkah lagi.
di dalam kuitansi jual beli mobil itu, tertera nama ramli.
namanya juga  accident .
yang paling gampang dilihat adalah soal target divestasi di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan privatisasi bumn.
kemudian, simatupang mengakui dana rp 40 milyar itu dan telah dikembalikan kepada kejaksaan agung.
komandan pangkalan udara husein sastranegara kolonel (pnb) sa andreas memperkirakan pesawat itu terbang di atas ketinggian 7.500 kaki (sekitar 2.500 meter).
pemuda ansor jakarta.
di sela-sela bincang-bincang  kompas  dengan suparman, datang pembeli mengaku bernama sobari (70), pensiunan jaksa yang sekarang menjadi pengacara.
sopir bus itu pun segera dilarikan ke markas polres metro tangerang.
kantor gubernur maluku di ambon, rabu (3/4) siang, musnah terbakar.
sepanjang hari minggu, masyarakat pontianak menggalakkan dan memperketat keamanan di lingkungan permukiman masing-masing.
bahkan, f-kb akan
mengenai isu penangkapan itu presiden mengatakan sebagai pelintiran pers. (
surat itu dikeluarkan tim penyidik koneksitas kasus technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt upg.
rasanya mustahil.
hasniar, anaknya yang baru berusia tiga tahun, selalu dibawa setiap meninggalkan nabire maupun enarotali.
namun, kaum sufi bukan hanya merujuk kepada kristus, mereka juga belajar jalan cinta dari musa.
dua dari tiga gol tim tuan rumah dicetak eyjolfyr sverrisson di akhir babak pertama dan menit ke-77.
kini mereka sudah menjual sebagian sahamnya dan mereka bisa membeli dollar as dengan rupiah yang sudah kuat.
menurut eddie, persentase kenaikan dari kelompok pelanggan 450 va memang lebih tinggi dibandingkan dengan kelompok pelanggan lainnya.
gempa di pantai selatan meksiko berkekuatan 5 pada skala richter dan terjadi pukul 08.19.
pola 3-3-1-3
wartawan kompas musthafa abd rahman dari beirut, lebanon, melaporkan, penegasan arafat itu sebagai tanggapan atas deklarasi  perang yang dimaklumkan perdana menteri (pm) ariel sharon, jumat pagi.
lembaga mahkamah konstitusi sampai sekarang belum ada.
sebesar 1 milyar dollar as dari jumlah itu telah diberikan.
menurut junaedi, salah seorang tetangga berhasil mematikan listrik hingga keadaan menjadi gelap.
kemudian ada panggilan sidang dari pengadilan negeri jakarta pusat berkaitan dengan gugatan klien hartono terhadap sebuah bank terkenal.
peristiwa tragis itu terjadi saat keduanya hendak menumpang becak, usai berbelanja di jalan yan paays, kota ambon.
kepada kedua menko itu perlu diingatkan, momentum untuk berbuat baik semakin tipis.
kalau mau direvisi, ya kita harus duduk dulu bersama untuk membandingkan dan mencocokkan data-datanya.
puluhan mahasiswa dan aparat terluka.
dengan demikian, penjelasan pemerintah sebagaimana tertera pada kutipan pada alinea pertama nyata-nyata sangat menyesatkan, karena pada dokumen resmi lainnya pemerintah telah mengakui sendiri bahwa sudah ada sejumlah obligasi yang jatuh tempo.
apa yang diungkapkan pertama oleh hendrawan ketika ditanya wartawan tentang penampilannya yang luar biasa di partai penentuan, dan selama tiga kali piala thomas selalu menyumbangkan poin di saat-saat kritis, dia menolak sebutan pahlawan bagi dirinya.
hal itu dikatakan ruskandar kepada pers usai diperiksa sebagai saksi kasus korupsi penyaluran dana nonbudgeter bulog dengan tersangka mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung di kejaksaan agung, kamis (10/1).
juara bertahan perancis, yang diunggulkan dapat mempertahankan gelarnya, optimistis meraih kemenangan atas senegal pada pertandingan perdana piala dunia 2002 di seoul, korea selatan (korsel), jumat (31/5) ini.
namun, ia sempat berfungsi sebagai opsir belanda ketika membujuk seorang pangeran agar menyerah pada tuannya, dan kemudian menikahi salah seorang jandanya, gusik kusuma.
alaerka sendiri dimiliki oleh pemegang saham pt djarum, perusahaan rokok terbesar ketiga di indonesia.
sementara itu, jumlah perkara perdata sebanyak 326 berkas yang masuk ke pengadilan negeri bogor.
mungkin persoalan ini tidak se-sexy skandal bulog i dan ii.
dikemukakan jana, yang juga deputi kepala bppt bidang pengkajian kebijakan teknologi, bahan pewarna alami ini kini mulai banyak digunakan menggeser pewarna sintetis.
tujuh dari 10 penumpang minibus daihatsu terjebak dalam kendaraan yang hancur, dan hangus terbakar.
sang pemenang,  gladiator , garapan sutradara ridley scott, adalah epik yang bercerita tentang seorang jenderal romawi bernama maximus yang selamat dari upaya pembunuhan, yang terpaksa menjadi budak belian dan akhirnya menjadi seorang gladiator.
bagaikan air bah  petro dolar  langsung menyerbu membuat semua pihak terlena.
beberapa lokasi jalan bahkan tergenang air karena beberapa hari belakangan ini kawasan itu diguyur hujan.
ryamizard mengatakan hal itu di markas komando daerah militer (kodam) i bukit barisan, selasa, usai pertemuan dengan kepala polda sumut irjen ansyaad mbai.
anggota komisi ii dpr dwi ria latifa mengungkapkan, pengakuan winfried simatupang dan saksi lain pada persidangan perkara dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog dengan terdakwa rahardi ramelan semakin menguatkan adanya kejanggalan pemanfaatan dana rp 40 milyar untuk pembelian bahan pangan yang diserahkan kepada akbar tandjung.
namun, matanya berkaca-kaca ketika berbicara mengenai keluarganya.
polisi juga melacak keberadaan seorang lain yang belum disebutkan identitasnya yang menjadi pembeli mobil ford laser tersebut dari ramli.
apalagi, itu menjadi cita-cita bung karno dulu.
kepulangan tki ilegal dari kota kinabalu bukan yang pertama, tetapi sudah yang keempat kalinya selama maret 2002.
sinchan, memang tidak mengganggu.
ada apa ini?
persen, 80 persen, atau bahkan 90 persen, itu urusan saya.
namun, saat melintasi pulau dokan dan pulau toti pada pukul 19.50, sekelompok orang bersenjata pistol dan golok sudah berada di atas kapal.
untuk mengatasi ancaman munculnya revolusi sosial, sjahrir mengatakan, hal itu dapat dicegah jika semua pihak memiliki tekad yang kuat untuk menghapus pasar gelap bbm atau barang dan jasa lainnya, menghapus pasar gelap di bidang keadilan berupa kkn 24 karat, dan memberikan arah yang jelas mengenai otonomi daerah.
namun, pada musim hujan bisa di bawah empat derajat.
bola membelok ke arah kiri badan pitoy yang berdiri terpaku, 2-1.
mereka juga harus serba bisa, mulai mengelas, mengerti mesin, listrik, menyelam, sampai membetulkan kerusakan pompa.
pada kesempatan itu, ardjana mengungkapkan pula, hasil kerja sama antara polda dengan poltabes telah berhasil menjaring lima tersangka kasus narkoba lainnya, yaitu aj (22), paw (28), pmf (25), bs (29), dan jj (29).
dengan dalih proses hukum sedang berjalan, pdi-p bisa menolak pembentukan pansus (panitia khusus).
festival yang berlangsung tiga hari dan diselenggarakan di tengah jalan ini diikuti 19 grup, dengan tiga di antaranya hanya datang untuk ikut pawai.
akibatnya, sungai yang dulu banyak memberikan keuntungan kini mulai tak ramah lagi.
salah satu tamu hotel asal bandar lampung muhzan zain mengatakan, awal kejadian ditandai oleh padamnya lampu sekitar pukul 03.00 pagi.
kali ini, yorke yang membuka peluang bagi keane untuk mencetak gol.
saya akhirnya mau merampok rumah empe (panggilan sofian) setelah gatot menjelaskan caranya.
pihak legislatif dan yudikatif juga menentukan keadaan negara.
wakil ketua fraksi reformasi patrialis akbar mengutarakan, dari fraksinya memang pernah ada pembicaraan mengenai siapa yang akan diusulkan menjadi pembantu presiden.
sejujurnya, saya sangat mencintai indonesia.
pernyataan bush dan blair dibaca sebaliknya.
namun, kawanan penjahat itu tidak berhenti begitu saja.
di sisi lain, presiden abdurrahman wahid sangat sulit menolak tuntutan mundur ryaas sebab ryaas punya alasan yang sangat prinsipiil.
sidang kabinet dipimpin presiden megawati soekarnoputri, serta dihadiri wapres hamzah haz dan para menteri kabinet gotong royong, dengan agenda utama pembahasan dan laporan terakhir rapbn 2002.
bayangkan kalau setiap pasal harus dipungut suara dengan model 2/3 x 2/3 itu bisa sangat lama, bertele-tele dan menghabiskan energi.
di kawasan pantai barat dan selatan nad, termasuk pulau simeulue, warga lebih banyak menyukai daging kerbau untuk konsumsi hari itu.
baku tembak itu berlangsung sekitar 15 menit, namun tak ada korban jiwa.
kepolisian kota besar batam, rempang, galang (poltabes barelang) menyediakan ruang khusus pelayanan penanganan perempuan yang menjadi korban tindak kekerasan, seperti pemerkosaan dan stres karena dianiaya majikan.
kantung-kantung anggota persis berada di kampung kabaharan al-manar.
di sisi lain, presiden juga menilai, etnis dayak sangat tertinggal, terutama dalam bidang kesehatan dan pendidikan.
imam tampak kaget, tetapi tidak bisa melakukan apa-apa.
kenaikan ibu mega itu memotivasi kami untuk bekerja lebih baik lagi demi kepentingan masyarakat.
selepas upacara penyerahan jenazah, indroko menyatakan kepada pers bahwa ia akan mengajukan kenaikan pangkat bagi seluruh korban.
begitu menyentuh (air)  -  des, des, des langsung berhenti!
kebijakan menetapkan ppn pada produk di setiap titik pertambahan nilai, membuat harga barang produk dalam negeri menjadi sangat tinggi.
bola matanya yang berwarna coklat menerawang, sementara ibunya sesekali mengoleskan minyak angin.
pada saat bimantoro dilantik sebagai kepala polri menggantikan rusdihardjo, sempat timbul perbedaan pendapat antara presiden dan dpr.
saat itulah hunter menembak sani.
pada hari sabtu dan minggu, kata arifin, megawati seharusnya berada di bali dan malang.
hari ini saya datang memenuhi undangan kejati dalam rangka penyerahan berkas perkara.
jadi, tidak semua hasilnya diterima mentah-mentah.
namun, masih ada pelipur hati yang sangat penting.
permasalahan utama perbankan kita adalah modal yang tidak memadai dan struktur aset yang tidak sehat karena didominasi kredit bermasalah.
ramli dan watty hanya berharap, situasi ambon segera normal.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea, para buruh, dan kalangan pengusaha harus mencari jalan tengah untuk menyelesaikan kemelut mengenai upah minimum provinsi (ump).
sebelum bertemu menhan mesir, mahfud mengatakan, dukungan internasional terhadap integritas wilayah indonesia sangat dibutuhkan untuk mengisolasi ruang gerak kelompok separatis.
namun, setelah putrinya, elizabeth ii, naik takhta, maka ia pun mendapat gelar baru, ibu suri ratu elizabeth, dan terus menjalankan tugas kerajaannya sampai tahun 1990-an.
maka, batas waktunya diundur sampai menjadi tanggal 31 desember 2001.
pemuda berkulit agak cerah dan berambut pendek ikal itu juga minta sebatang rokok kretek yang kemudian dibakar dan diisapnya dengan santai.
retakan yang diakibatkan terobosan besi panas pada sekitar lubang di tempurung kura-kura ini yang kemudian diinterpretasikan sebagai bahan ramalan untuk sang kaisar.
selanjutnya, taushiyah ramadhan pbnu mengimbau agar umat islam yang merasa terkena stigma teroris-akibat terbentuknya opini dunia-hendaknya tetap tenang dan tidak gelisah.
alamat pun tidak boleh salah.
agung laksono menandaskan, dewan penasihat partai memang dapat memberikan nasihat serta saran kepada pengurus dewan pimpinan pusat (dpp) atau ketua umum, baik diminta maupun tidak.
mendadak, ibu yang rambutnya diikat
petugas pemadam kebakaran dengan segera memadamkan api, demikian menurut kantor berita italia, ansa.
jika ditanya letak persis pulau enggano, bisa jadi, tidak semua orang, terutama
bi pun akan rutin memeriksa bank.
hasil nasional secara lengkap diumumkan hari rabu ini.
beberapa warga desa kersek tampak memanen hasil sawah mereka.
ada banyak contoh lain, derita anak manusia yang kini tidak bisa membiayai hidup keluarga.
sementara itu, pada hari yang sama, relawan palang merah mengevakuasi enam mayat di dua lokasi terpisah di kabupaten aceh besar dan aceh selatan.
ketua f-pdip dpr roy bb janis usai rapat intern f-pdip dpr mengungkapkan, sikap f-pdip terhadap pembentukan pansus belum berubah.
muncullah titik sandhora, melantunkan terang bulan di gunung, si cantik jelita, dayung sampan, sampai bersama angin laut.
nababan menjelaskan, pengungkapan kasus 24 desember tidak dapat dilakukan hanya dengan prosedur standar.
pada indonesia
sementara itu, pada lokasi penimbunan minyak tanah yang ditinjau menteri esdm di desa momonon, cileungsi bogor, diketahui pelaku penimbunan telah berulang kali tertangkap oleh tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm (tt pmp3-bbm) tetapi kembali beroperasi.
keempat, apabila tidak ada pasangan presiden/wapres meraih dukungan suara lebih dari 50 persen, maka pasangan yang memperoleh urutan pertama dan kedua terbanyak diserahkan kepada mpr, kemudian mpr memilih satu pasang presiden/wapres untuk ditetapkan.
memo tersebut dikirimkan oc bppn untuk menanggapi keputusan kksk no kep 01/k.kksk/08/2002 tanggal 22 agustus 2002 tentang tindak lanjut penanganan pkps apu di bppn dan keputusan kksk no kep 01/k.kksk/ 10/2002 tanggal 7 oktober 2002 yang menyetujui koridor pkps yang selama ini ditempuh bppn.
seketika itu juga, mega yang tinggal selangkah untuk menjadi presiden disalib di pengkolan jalan oleh abdurrahman wahid.
sementara di kabupaten aceh barat pada hari yang sama dua pria tewas ditembak.
mungkin karena berbahan rawan, rumah-rumah di pedongkelan menjadi mudah terbakar, sekalipun tak jelas sebab-musabab munculnya api.
kalau tidak, bagaimana mencegah keruntuhan stabilitas keuangan global?
ketiga,  flight to quality , di mana pemilik dana besar, baik korporasi maupun individu, mengalihkan investasi mereka dari rupiah ke dalam dollar, baik di dalam negeri maupun di luar negeri.
sejumlah warga yang keracunan makanan dibawa ke puskesmas setempat.
menurut dia, orang akan menjadi lebih berhati-hati dalam mengambil keputusan karena takut harga-harga akan naik lagi seiring dengan kenaikan harga bbm.
kegiatan cinta merapi yang disebut lava tour ini semula menuju daerah mijil, sekitar empat kilometer dari puncak merapi.
yang lebih penting adalah suasana yang kondusif sehingga tingkat risiko berusaha menjadi minimal dan akhirnya menggerakkan fungsi intermediasi perbankan melalui penyaluran kredit ke dunia usaha.
jangan berpikir aneh-aneh.
di sisi lain, knpi meminta wapres megawati soekarnoputri mengambil sikap konkret menghadapi kondisi obyektif demi kepentingan rakyat.
namun demikian, dandossi menambahkan perubahan ini akan terjadi pada jangka panjang karena keadaan di pasar modal pada saat ini juga tidak terlalu baik.
davenport sebelumnya menggulung patty schnyder 6-2, 6-3 dan dokic menumbangkan barbara schett dari autria 6-3, 7-5.
saya dengar di luar kota.
berayah belanda dan beribu jawa, ia diadopsi oleh keluarga hofland karena kedua orangtuanya meninggal dunia ketika geldorp berusia tiga tahun.
kedua gol tim myanmar dicetak oleh aung tun naing empat menit sebelum babak pertama usai dan satu lagi disumbangkan pemain lincah bernomor punggung 12, yan paing, di menit ke-74.
sementara itu, masyarakat surabaya dan sidoarjo masih mengalami trauma atas aksi demo pada hari rabu.
menurut aschcroft, biro investigasi federal as (fbi) mengkhawatirkan akan terjadinya serangan menggunakan pesawat penyemprot hama pada sebuah sasaran di lokasi dan waktu yang belum ditentukan.
walau partai uji coba, kedua tim tampil  ngotot  dan keras.
sepuluh atau dua puluh tahun mendatang, kata nurcholish, abdurrahman wahid akan dikenang sebagai presiden pertama yang membiarkan dirinya menjadi sasaran kritik.
jalannya rapat paripurna dpr diwarnai oleh aksi di luar gedung parlemen, di mana ribuan pendukung abdurrahman wahid melakukan unjuk rasa sepanjang hari.
tahun lalu, dalam event yang sama, hingis menaklukkan serena williams di perempat final dan kemudian venus williams di semifinal.
pembubaran itu, menurut warga, tidak hanya dengan imbauan, melainkan juga dengan menendang para pemain dengan kasar.
jika dibandingkan dengan letusan hari selasa, letusan hari rabu sedikit meningkat.
kalau soal menagih iuran pajak bumi dan bangunan, aparat pemda paling rajin.
set ketiga yang merupakan set penentuan, capriati langsung memimpin 1-0.
di tengah darussalam itu pula, di dekat kantor dayan dawood, berdiri tugu perdamaian.
para analis di eropa mengatakan, kejadian ini berhubungan dengan melemahnya indeks nasdaq sebesar 40 persen selama tahun 2000 dan turun sebanyak 3,4 persen di penutupan jumat akhir tahun lalu, sementara indeks dow jones ditutup melemah sebanyak 0,8 persen.
untuk memungkinkan agar pengumuman tidak harus diumumkan pada akhir bulan, maka ketentuan pada pasal 6 ayat (2) keppres no 9/2002 telah diubah sehingga keluarlah keppres no 27/2002 di mana direktur utama pertamina ditugaskan untuk menetapkan harga pasar dan harga jual eceran bbm setiap awal bulan.
bukan darurat militer
sama sekali tidak berkutik melawan keperkasaan williams.
begitu juga di walt disney world di orlando, florida.
sampai saat ini saya belum tahu jenis proyektil itu.
masalah dekrit presiden juga menjadi bahan pembicaraan.
dia terkena hukuman karena memprotes wasit yang dianggap tidak adil karena mendiamkan saja pelanggaran graeme le saux (chelsea) terhadap danny mills.
sumitro ditampung oleh sjahrir, dijadikan pembantu staf perdana menteri (1946), diterima sebagai anggota partai sosialis indonesia (psi) yang waktu itu dipimpin oleh sjahrir-amir syarifuddin.
mantan menteri keuangan, frans seda, meminta pemerintah untuk menyelesaikan konflik antar-etnis di sampit sampai ke akar-akarnya.
kejaksaan masih bisa menuntut dan korban tragedi tanjung priok lain pun tetap terbuka peluangnya menuntut keadilan.
kalangan pelaku pasar menyatakan, rupiah memang tertolong dengan masuknya bi melakukan intervensi pasar, baik langsung maupun tidak langsung.
satu lagi korban tewas yang dilaporkan sebelumnya, yaitu di kecamatan tanjungmorawa.
di seri a liga italia, ronaldo akan menjadi faktor amat menentukan bagi nasib inter milan.
tubuh yang telanjang nista itu kini terserak di mana-mana.
hasil akhirnya adalah penurunan pendapatan sebanyak 52 persen.
ia menerima sejumlah tamu, termasuk para penasihat hukumnya muchyar yara dan oc kaligis, yang ikut mendampingi saat wawancara dilakukan.
anton mengatakan, ketakutan bahwa kepemilikan silang akan mengakibatkan monopoli dalam kepemilikan media tidak beralasan.
keputusan ini merupakan hasil dari pertemuan antara pemerintah, wakil pengusaha, dan serikat buruh di kantor menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam), di jalan merdeka barat, jakarta, jumat (15/6) malam.
sebuah permohonan, seperti yang diajukan ryaas rasyid, bisa diterima atau ditolak oleh presiden.
yang harus dinilai dpr bukan hanya jawaban tertulis presiden, melainkan juga kinerja presiden sejak memorandum i dijatuhkan (1 februari) hingga tiga bulan setelahnya (1 mei).
banyak tulisan dan riset yang menyatakan bahwa soekarno tidak ada urusannya sama sekali dengan gerakan 30 september karena yang sesungguhnya terjadi adalah pembunuhan perwira bawahan terhadap jenderalnya sendiri.
untuk tahun ini, evaluasi melibatkan universitas gadjah mada (ugm) dan universitas airlangga (unair).
dari pengawasan yang dilakukan, petugas kpbc soekarno-hatta telah berkali-kali menggagalkan upaya penyelundupan baik narkotika maupun psikotropika.
pemandangan yang justru mencolok di spbu itu adalah kehadiran sebanyak 15 polisi bersenjata dari polsek kemayoran yang berjaga-jaga di tempat itu.
ia hanya mengenakan celana pendek sehingga kudis di punggungnya terlihat jelas.
istrinya dan mengatakan bahwa nasution sedang dipanggil lopa.
ribuan penonton mengikuti gerakan tersebut sembari ikut menyanyikan one voice.
hadir dalam acara itu para pakar agama, budaya, serta pihak yang keberatan atas ide tersebut, yaitu tim penyelamat pura agung besakih, made kembar kerepun.
yang benar itu
lopa mengakui, maklumat itu memang dikeluarkan dalam rangkaian penertiban aparat pengadilan.
dugaan itu semakin kuat setelah warga melihat pasukan tni mulai bergerak di antara rumah-rumah penduduk.
utang ke kreditor swasta
akan tetapi, sjahrir menambahkan, harus diakui bahwa ada sebagian lapisan tipis masyarakat berpunya yang telah mampu menggerakkan ekonomi, lewat belanja konsumsi.
oman, yang bertugas menodong dengan golok dan merampas uang, memberikan tugas kepada zulkifli untuk menjerat leher sopir.
cina, selasa, mengatakan, meskipun as merasa yakin cina akan mengizinkannya mengambil pesawat ep-3e untuk dibawa pulang, pihaknya akan melarang pesawat intai yang rusak-setelah bertabrakan dengan pesawat tempur cina tanggal 1 april-untuk terbang ke luar negara itu.
sampai akhirnya
presiden juga mengimbau masyarakat jatim agar saling menghormati dan menghargai.
cuma bedanya, koruptor itu melakukan gerakan tadi lewat pasar gelap keadilan, dan bukan melalui jalur pajak, bunga, dan cicilan yang harus mereka bayar.
jumlah perajin terus menurun sehingga perajin sepatu yang masih setia sekarang tinggal belasan orang, seperti bibing, nasir, dan navis yang tertua.
selain itu, duta besar taliban untuk pakistan abdul salam zaeef, seperti dikutip afghan islamic press (aip), taliban tidak akan menyerahkan osama bin laden, yang dituduh as sebagai tersangka utama otak penyerangan 11 september.
sementara hingga kini sopir bus gigi sugiyarto, warga martoloyo, kota tegal belum diketahui keberadaannya karena melarikan diri setelah tabrakan.
pembelian oli
sekjen dpp pkb muhaimin iskandar menambahkan, ketika bimantoro dilantik awalnya dpr tidak menerima.
misalnya, bi berupaya dengan menaikkan suku bunga, tetapi tidak mendapat dukungan pemerintah, menteri keuangan, dan sebagainya.
dua masalah besar
bunga bank rp 9.297.240  + saldo dbk per 31 agustus 2001 rp  672.762.144
kasus terakhir, kepolisian kota besar samarinda yang menangani dugaan penyelundupan solar itu akan mengenakan pasal korupsi bagi agen yang menjual solar kepada pedagang pengumpul yang kemudian memasok solar ke sebuah kapal tangker yang diduga akan menyelundup ke malaysia.
mereka secara khusus menyatakan respek terhadap penampilan wanita iran, yang dinilai layak ditiru oleh wanita afgan.
pramono anung tampil menjadi salah satu panelis diskusi yang mendapat perhatian antara lain mantan menkeu fuad bawazier tersebut.
ada empat pintu udara untuk masuk ke kota wamena dari ibu kota jayapura ada tiga pintu yakni  north gap, pyramid gap , dan  bokondini gap .
menjelang masuk kota kabul, mulai terlihat kehancuran akibat gempuran pesawat-pesawat tempur as yang dimulai sejak 7 oktober itu.
sejumlah pihak menilai, belum adanya peraturan pemerintah sebagai penjabaran pelaksanaan undang-undang nomor 41 tahun 1999 tentang kehutanan adalah salah satu faktor penyebab maraknya penebangan liar dan perdagangan kayu ilegal di indonesia.
dengan  kompas  pada beberapa kesempatan, lopa mengakui terus terang bahwa ia
menurut dia, selama ini pihaknya dianggap sebagai dubes yang menghadapi banyak  tantangan karena pembelaannya yang berani terhadap posisi indonesia dalam  kasus timor timur (timtim).
begitu memasuki kota kualakapuas, sebagian besar pertokoan dan kios tutup.
tidak terprovokasi
apa hubungan masing-masing?
urusan pemda   menteri kehutanan marzuki usman di jakarta mengatakan, penanggulangan asap akibat pembakaran hutan merupakan tanggung jawab pemerintah daerah (pemda), terutama pemerintah tingkat kabupaten.
juga kegiatan manufaktur, perkebunan, dan kehutanan baik akibat masalah keamanan, masalah kerusuhan, masalah perburuhan, maupun memburuknya infrastruktur.
fian diarak masuk ke dalam rs roemani dalam keadaan telanjang dada dan wajah penuh darah.
menurut badudu, selama ini pelajaran bahasa indonesia di sekolah-sekolah lebih dititikberatkan pada pengajaran teori-teori dan hapalan, seperti menyangkut aturan-aturan tata bahasa, penulisan ejaan, dan penulisan tanda baca.
namun, sebelum berhasil kabur, ia lebih dulu ditangkap oleh karyawan hotel dan sopir korban.
padahal rombongan kami seharusnya 25 orang.
tidak seperti daeng ngai arif, ngangka sudah merasakan beras murah sebanyak tiga kali.
soal isi demonstrasi, saya mah enggak pernah tahu.
selain itu, polisi juga mencurigai surat-surat keterangan yang dipakai oleh tersangka untuk mengajukan paspor.
menurut darmanto, perbedaan masa orba dan saat ini hanya pada tokoh yang sengaja membuat ancaman atau isu.
menurut informasi yang didapat kompas, masker yang tersedia di pusat kesehatan masyarakat hanya sekitar 2.000 potong.
karena masalah hutan sekarang sudah menjadi masalah internasional, jadi perhatian cgi (consultative group on indonesia) dan bank dunia.
setelah itu hanya menunggu hitungan mundur kapan operasi darat dijalankan.
saya rasa itu bentuk kesederhanaan ibu gedong dan ini ternyata dimengerti keluarganya.
akan disetorkan
menurut sadjarwo, yang menikmati jaringan telepon di indonesia, baru tiga persen dari seluruh penduduk indonesia, selebihnya yang berada di daerah terpencil, tak terjangkau jaringan telepon.
keduanya mengingatkan, upaya pengembalian kekayaan negara dengan menyeret tersangka ke pengadilan bukan cuma tidak efektif, tetapi juga mengakibatkan hanya orang tertentu saja yang menikmati kekayaan negara yang dikorupsi tersebut.
velinov menjelaskan tiga tujuan utama dari konsep tersebut, yakni untuk memungkinkan dan memberi jaminan adanya transparansi berkaitan dengan segala tindakan pejabat publik; untuk mencegah pejabat publik terlibat dalam situasi yang mengarah pada pelanggaran hukum; serta untuk mencegah pejabat publik terlibat dalam konflik kepentingan yang mengarah pada kkn.
aparat keamanan yang melakukan penyisiran di sekitar lokasi kejadian menahan tujuh orang yang tertangkap menyimpan senjata dan bahan peledak.
haz kepada  kompas  usai pertemuan.
soal kepala polri
mereka telah menyatakan tunduk pada peraturan baru yang dikeluarkan pemerintah indonesia.
orang sudah mulai khawatir dengan tertundanya kaji ulang letter of intent (loi) sejak desember lalu, sampai februari ini.
agar proses perubahan uud 1945 tidak menjadi dagangan politik dan menjadi elitis, harus dibuka ke masyarakat luas.
akibatnya pt cpi kehilangan kesempatan berproduksi sebesar 5.443 barrel per hari (bph).
penegasan itu disampaikan juru bicara kepresidenan wimar witoelar menjawab pertanyaan pers di istana merdeka, jakarta, jumat (2/2).
keanggotaan dewan supervisi terdiri seorang ketua dan empat anggota.
pertokoan ambon plaza (amplaz) boleh disebut pertokoan milik masyarakat muslim, terlebih lagi pascakonflik maluku yang pecah 19 januari 1999.
warga menuntut agar cpi membayar ganti rugi tanah mereka sekitar 90 hektar yang dipergunakan untuk membuka ladang minyak itu.
sekarang dikatakan tidak sah.
itu dapat menimbulkan keresahan.
tinggi untuk diajukan kepada dpr guna mendapatkan nama pasti siapa nantinya yang
menurut kalla, prinsipnya pada skb tersebut yang digeser adalah hari libur di luar hari raya keagamaan seperti peringatan maulid nabi muhammad saw, isra miraj.
sedikitnya 18 mobil dan 10 sepeda motor hangus dibakar massa buruh saat berunjuk rasa di dprd jawa barat, rabu (13/6).
rencana kenaikan itu adalah untuk sektor untuk industri yang berlaku mulai 1 april mendatang.
tentu saja, kita tidak bisa serta-merta mendukung atau menentang kebijakan ini karena basis pengambilan kebijakan publik bukanlah model win-or-lose ataupun win-win, melainkan atas basis prinsip pareto-optimum, yaitu bahwa kebijakan publik dibuat sedemikian rupa agar sesedikit mungkin pihak yang dirugikan.
bimantoro sebagai kepala polri.
ia adalah pemulia kedelai lokal varietas slamet dan sindoro yang
kalau memang tidak melakukan aktivitas melawan hukum, kenapa mesti lari.
dindingnya terbuat dari papan dan tripleks, sedangkan atapnya dari asbes.
sikap tabah namun tetap bersaput rasa haru yang begitu mendalam tampak memancar di wajah ny sumardi dan tiga anaknya, yakni eka (23), sony (19), dan dian (14), ketika melepas kepergian suami dan ayahnya tercinta untuk selamanya.
seperti diwartakan  kompas , pkb dalam bentuk pengurusan perpanjangan surat tanda nomor kendaraan (stnk) di kantor sistem administrasi manunggal satu atap (samsat) mengalami kenaikan dua kali atau mencapai 100 persen.
tim investigasi membutuhkan peralatan-peralatan berat untuk memotong badan pesawat terbang garuda jenis boeing 737-300 yang mendarat secara darurat di anak sungai bengawan solo.
sekarang ini masih dicari metode penyelesaian pertikaian itu.
secondary  offering  telah dilakukan pada 29 juni.
inisiatif dirjen pajak untuk mengumpulkan para artis bisa saja ditanggapi secara sinis.
yang paling penting bagi pilot di irja adalah saling berkomunikasi antara pilot di udara dengan petugas di bandara.
tiga per empat utang luar negeri ini merupakan utang dalam bentuk official development assistance (oda) yang berbunga rendah dan jangka waktu panjang, 400 juta dollar as berbentuk obligasi, 1,5 milyar dollar as berupa pinjaman komersial, 23 milyar dollar as utang bilateral, dan 15 milyar dollar as kredit ekspor.
mereka menempati permukiman itu usai perang bone 1904-1905 antara rakyat bone melawan penjajah belanda.
biasanya, mereka beralasan keuangan perusahaan tidak cukup untuk memenuhi tuntutan buruh akibat krisis ekonomi berkepanjangan.
angka pasti berapa pesawat yang mengalami keterlambatan terbang belum dihitung, tetapi jumlahnya diperkirakan puluhan pesawat.
kemudian kualitas sumber daya manusia berada pada peringkat 102 dari 160 negara.
dengan semakin rendahnya harga saham di bursa, berarti nilai perusahaan yang mencatatkan sahamnya di bursa semakin menurun.
teknik serupa itu dikenal di jagat kungfu sebagai oleh rasa yang memerlukan latihan ekstra keras dan sabar.
jadi, belum tentu ketetapan mpr.
saya selalu mencoba tepat waktu.
namun sehari setelah bertemu  kompas  itu, yakni jumat, berakhir hari-hari penuh penantian pasangan itu.
dipadati masyarakat
dalam ketakjuban melihat ribuan bintang-sayang semakin sulit dinikmati warga kota besar yang malamnya bermandi cahaya kota-para pencinta alam akan dilanda perasaan kecil.
pandya mengatakan, jumlah korban tewas itu kemungkinan besar akan meningkat sampai sekurangnya 10.000 orang.
dalam kenyataannya, untuk
menariknya, isyarat khusus itu bocor ke sejumlah etnis madura.
soal apakah kami akan menuntut?
gema shalawat pun terus membahana tiada henti hingga malam di rumah ny hj sarif.
ia dimintai tanggapan atas seruan megawati kepada tokoh dan pimpinan organisasi pemuda untuk memutuskan rangkaian pencurian, dalam bentuk kkn, yang telah menggerogoti bangsa dan negara indonesia.
ia menjelaskan, penjualan  rp 1.200 per liter hanya sekali dilakukannya, yaitu pada kamis lalu.
sebuah rekor kemasukan cukup fantastis terhadap seorang penjaga gawang sekelas kahn yang dipercaya menjadi kapten jerman.
sekali tak berdasar.
bahkan purwanto mengatakan, kamis itu juga polri menindaklanjuti laporan gowa dengan segera membuat surat panggilan kepada para saksi untuk meminta keterangan mereka.
bom di kota bombay delapan tahun silam.
kedua orangtuanya meninggal secara wajar, bukan karena konflik, tatkala usia holi sepuluh tahun.
dari jumlah tersebut, 134 tentang pajak, 776 tentang retribusi, 657 perda berhubungan langsung dengan dunia usaha, dan 119 tidak berhubungan dengan dunia usaha.
pada saat disetujui dpr akhir tahun lalu, apbn 2001 menggunakan asumsi nilai tukar rupiah sebesar rp 7.800 per dollar as.
saya lihat indonesia sangat kaya dengan potensi keragaman budaya ini.
implikasi dari penyerangan as ke afganistan itu akan merembet ke negara-negara lain.
kemenangan besar inggris atas jerman di daratan jerman setelah 93 tahun -yang pertama dengan skor yang sama terjadi 5-1 di berlin tahun 1908- tidak saja luar biasa dalam hitungan angka.
kami bukan
ini adalah akibat dari proses pengadilan  leo tanubrata (mantan direktur bank umum nasional/bun) dan kaharudin ongko sebagai komisaris utama bun.
pihak militer as sejauh ini belum melontarkan pandangan kemungkinan mengirim bantuan dan peralatan ke lokasi gempa.
acara yang dipandu presenter  tvri , usi karundeng, dan dirut pt astra international tp rachmat tersebut, akan disiarkan sejumlah televisi.
menurut rencana, serah terima jabatan ksau akan dilaksanakan 29 april di jakarta dan serah terima jabatan ksal 30 april di surabaya.
dan memang itulah yang kemudian kita alami bersama.
kami sudah menandatangani nota kesepakatan dengan pertamina.
muladi sendiri pernah menyatakan akan mundur sebagai hakim agung jika tak terpilih sebagai ketua ma.
bila orang ingin tahu perkembangan musik minang dewasa ini, cd/vcd-nya hanya bisa didapat di padang.
bpkp pun sangsi, saldo per 1 januari 1998 sekitar rp 488 milyar itu sudah mencakup semua dana nonneraca yang ada di bulog karena pembukuan yang disusun tidak mencakup seluruh penerimaan dan pengeluaran dana nonbudgeter itu.
jangan mundur
selesai memberikan pengumuman, presiden abdurrahman wahid pergi ke jalan irian no 7, jakarta.
kawasan indocina bagai telah merebut periuk nasi warga indonesia.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia, februari-juni 2001.
akibatnya, ribuan warga diungsikan, sedangkan warga di beberapa perumahan elite terpaksa mengungsi ke hotel atau rumah kerabat sehingga banyak warga tidak masuk kerja.
pada bagian lain, wapres mengungkapkan, saat ini pemerintah mempunyai kekayaan yang nilainya sekitar rp 1.500 trilyun.
begitulah penonton sherina.
muhaimin menjelaskan, selama ini memang hanya ada kesepakatan di antara pimpinan dpr bahwa seluruh proses dpr harus tetap berjalan secara maksimal melalui kepemimpinan kolektif.
panglima tni telah memerintahkan ksad untuk segera ke langkat guna mencari informasi yang sebenarnya.
bahasa indonesia sudah jarang digunakan.
mereka terjebak dan kesulitan untuk kembali ke kediaman mereka.
sebelumnya, pemerintah merencanakan akan menaikkan besaran defisit rapbn 2003 pasca peristiwa bali dari sebelumnya 1,3 persen terhadap pdb, atau rp 26,3 trilyun, menjadi 1,9 persen terhadap pdb atau sebesar rp 36,6 trilyun.
kepala polda jatim irjen sutanto mengatakan, polisi menyiapkan 144 ssk untuk pengamanan jatim yang kini berada dalam kondisi siaga i. ia mengatakan, polda jatim juga bekerja sama dengan tni dan kekuatan masyarakat lain seperti satgas pdi-p, banser nu, dan pagar nusa.
percepatan si mpr, anggota komisi pemilihan umum mulyana w kusumah di surabaya
tentang ketidakhadiran presiden dalam mlb, matori menyatakan, ia bisa mengerti kalau ada kekecewaan dari peserta mlb.
sangat ganjil jika tidak ada yang memimpin.
menjadi pertanyaan besar adalah tanggapan as atas upaya perdamaian yang dilakukan megawati khususnya terhadap dilanjutkannya dialog dan negosiasi antara korut dan korsel.
cuma sekarang persoalannya, megawati itu punya kemampuan atau tidak seperti bung karno yang punya semangat persatuan sangat tinggi.
perombakan fisik wajah luar istana pada masa presiden abdurrahman wahid belum tampak.
seluruh tetangga pun dikerahkan untuk mencari ke berbagai kawasan, dan bertanya-tanya.
akhirnya pemkot hanya bisa mengimbau warga agar setiap pedagang pasar mengantungi sampahnya sendiri dan membawa pulang.
seorang polisi mengalami nasib serupa.
mengenai peluang para debitor memenuhi kewajibannya, dradjad melihat sangat minim kemungkinannya.
mirza juga mengingatkan, jika bca batal dijual, maka bank ini akan menjadi bank bumn dan kondisinya akan semakin buruk.
secara keseluruhan adb menurunkan ramalan laju pertumbuhan korea selatan, malaysia, thailand, filipina dan indonesia, dari rata-rata 7,1 persen di tahun 2000 menjadi 4 persen di tahun 2001.
sementara profesi edy maupun istrinya tidak diketahui warga.
akan tetapi, rully chaerul azwar mengingatkan bahwa acara rapat pleno bp mpr hanya untuk mengesahkan materi persidangan.
megawati lebih baik pada posisinya sekarang yang menjadi paling penting, karena ia dibutuhkan oleh semua pihak, termasuk oleh akbar tandjung dan tni.
atau bisa juga menggunakan model baru supaya satu komando.
mereka berpendapat bahwa kemandekan reformasi bukan kesalahan yang semata-mata dilakukan oleh eksekutif, tetapi juga oleh lembaga-lembaga lainnya.
yang penting pertanggungjawaban keuangan dulu.
ginandjar dapat menyampaikan hal ini kepada tim penyidik pada saat ginandjar memenuhi panggilan tim penyidik tanggal 22 maret 2001.
keselarasan kembali tercipta.
ia telah dekat dengan sungai yang mengalir.
anggota ioc lainnya asal yunani, lambis nikolaou, terpilih memimpin badan eksekutif menggantikan ketua lama kim un-yong dari korea selatan (korsel) yang juga mencalonkan diri sebagai presiden ioc.
kita tidak akan minta bantuan negara lain untuk mengurusi dalam negeri kita.
pemegang saham (pkps) eks pemilik bank-bank bermasalah.
beberapa waktu lalu, katanya, telah terjadi komunikasi dan penyamaan persepsi di antara direksi, komisaris, dan karyawan pt di.
survei ini dilakukan terhadap para pebisnis asing.
mereka lari kesana-kemari menyelamatkan diri dan sebagian dari harta mereka.
kekuatan itu justru merupakan modal yang baik bagi kedua negara untuk mencapai kemajuan bersama.
pada masa orde baru, warga keturunan tionghoa merayakan imlek malu-malu dan agak tertutup.
digolongkan minyak asam laurat, karena kandungan asam lauratnya paling besar
sementara itu dari pulau madura dilaporkan, dua warga dayak dianiaya dan dibakar massa hingga tewas di desa ketapang laok, kecamatan ketapang, madura, rabu sekitar pukul 06.00.
ngapain ?
enam pria dan seorang wanita tewas dalam satu penyerangan aparat keamanan ke markas gerakan aceh merdeka (gam) di kawasan jimjiem, kecamatan bandarbaru, kabupaten pidie, selasa (22/1) petang.
sedangkan gol kedua dari titik penalti.
dalam bencana tanah longsor di desa penusupan, empat rumah yang dihuni 13 jiwa dari tiga keluarga tertimbun longsor.
hal itu, menurut juwono, justru tidak disinggung sama sekali dalam pidato bush itu.
hanoud mengalami luka-luka dan harus dirawat di rumah sakit nablus.
dia melihat bahwa demam antiterorisme dan teror yang sedang dialami orang amerika saat ini, mengingatkan pada demam anti-jerman dan anti-jepang di masa perang dunia ii dan demam antikomunis setelah perang dunia ii yang memuncak dengan perang dingin.
rekomendasi rakernas pdi-p secara tak langsung menggambarkan si mpr sebagai akhir pemerintahan abdurrahman wahid.
isi pemberitaannya, nasaruddin sihombing dikeroyok massa ketika mobil sedan yang dikendarainya menabrak sebuah suzuki carry di kawasan kompleks abdul hamid, jalan binjai.
jumlah itu terlalu mahal untuk ukuran kantung remaja di kuningan.
sebab, mereka sesungguhnya adalah bagian dari salah satu kelompok ras atau ras, etnik atau penganut agama yang diseret ke dalam konflik.
ijab kabul
kalau tidak mampu mengelola dan tidak layak mengelola, untuk apa daerah memaksakan memiliki sesuatu?
dia mempertanyakan pula surat kuasa dari direksi pt osaga kepada susanto, manajer personalia pabrik itu, yang melakukan gugatan terhadap hamdani.
hal ini disebabkan struktur penerimaan bank-bank di indonesia masih sangat rapuh sehingga rawan terjadi kemerosotan car.
saat itu sumarta akan pulang ke rumahnya di griya serpong, tangerang dengan kendaraan honda bebek b 5331 wc.
fasilitas transportasi harus tetap pada batas normal, bisa mengangkut penumpang 5.000 sehari (kini tinggal 1.000 per hari), seperti sebelum terjadi peledakan bom.
band, klub jazz, atau radio, yang menunjang sebuah kehidupan jazz tidak ada.
penolakan tersebut dilakukan dengan alasan karena pengadilan negeri jakarta pusat menilai bahwa pemanggilan secara paksa terhadap keempat jenderal tersebut tidak sesuai dengan prosedur hukum.
bahkan ada yang menganggap rama terlahir untuk menyelamatkan dunia dari berbagai kekacauan.
saya ingatkan petani kelapa sawit agar tidak menyia-nyiakan peluang ini.
sidang tahunan (st) mpr, yang akan dilangsungkan 1 november mendatang, bisa menjadi momentum bersama bagi pemerintah dan mpr untuk mengupayakan penurunan risiko ekonomi dan non-ekonomi indonesia.
buloggate dan asramagate itu ya cuma pernik-pernik dari perjalanan politik bangsa kita.
pada lagu smiling faces tampil penyanyi tamu lokal, yaitu trio mollucas, yang ternyata mendapat sambutan penonton karena gayanya yang berani.
warga nu diharapkan tidak bertindak emosional dan tetap bertindak berasaskan perdamaian.
sendiri-sendiri unsur-unsur daya tarik indonesia tidaklah istimewa.
selain itu, masih ada iuran dharma wanita sebesar rp 250 per bulan dan korpri rp 500 per bulan.
melalui keppres no 87/m/01, presiden mengangkat syamsul hadi sebagai ketua muda ma urusan lingkungan peradilan agama.
orang yang menyandang status guru seharusnya bisa berbangga hati karena perkataan dan perbuatannya menjadi teladan bagi anak muridnya.
usai acara itu, para anggota dewan dipertemukan dengan amrozi, salah seorang tersangka utama kasus peledakan bom di bali yang ditangkap 5 november.
total kewajiban obligasi rekapitalisasi bank yang harus dibayar pemerintah dari anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) berpotensi membengkak hingga rp 7.000 trilyun dan baru bisa dilunasi tahun 2041, berdasarkan skenario terburuk yang disusun oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
ratusan penggali tanah lainnya yang berasal dari berbagai daerah minus di jawa dan biasa mencari nafkah di jakarta mengalami nasib serupa.
sebab, selain
ini penghancuran besar-besaran.
tapi karena asapnya terlalu tebal, jadi kami tidak berani masuk.
ekspresi karakter keras warga indramayu mungkin juga bisa ditunjukkan dengan suburnya industri petasan di kecamatan lohbener yang hingga kini menjadi pemasok utama petasan di jakarta dan sekitarnya.
gerakan kepanduan pun muncul di mana-mana.
seperti perang dengan diri sendiri.
meski belum pasti di mana pelantikan akan dilangsungkan, semalam di sekitar balaikota dan gedung dprd dki ratusan aparat keamanan tampak sudah disebarkan termasuk enam unit water cannon.
dalam empat pertemuan terakhir real madrid versus bayern muenchen di liga champions tahun lalu, kedua tim saling mengalahkan.
namun, karena berulang kali pingsan, akhirnya simbolon dibawa ke rumah sakit.
peningkatan status cimahi sangat penting untuk menyelamatkan cimahi dari kekumuhan.
ruth berperan sebagai bintang tamu yang diajak mario dalam album sometimes i dream keluaran sony music.
musibah massal itu berawal dengan datangnya sebuah mobil suzuki carry warna gelap di jalan damai raya, rt 4/rw 8, cipete utara, yang dikendarai dua orang.
bermula dari unjuk rasa di kawasan pabrik pada tanggal 16 januari lalu, keesokan harinya mereka mengadu ke dprd.
ruu ini telah diusulkan sejak tahun 1997, namun hingga sekarang belum selesai.
toh, kalau amien rais diturunkan, pendukungnya juga akan protes.
ribuan penduduk terpaksa mengungsi mencari tempat yang aman sambil membawa barang seadanya.
jenis karang yang memiliki nilai ketahanan hidup 100 persen adalah  a formosa, a hyacinthus, a divaricata, a nasuta, a yongei, a aspera, a digitifera, a valida , dan  a glauca .
mengenai jangka waktu pembayaran, untuk tahap pertama ditetapkan antara september hingga oktober 2002, tahap kedua desember 2002 hingga januari 2003, dan tahap ketiga maret hingga april 2003.
buku yang merupakan kumpulan 25 artikel ini, ditulis hamzah sebelum menjadi wakil presiden, dan diberi pengantar prof dr sri edy swasono.
masih ada sembilan lagi warga as yang, menurut hasil tes, juga telah terpapar bakteri anthrax, namun belum sampai jatuh sakit.
konsultasi itu tidak dibicarakan soal posisi wakil kepala polri yang kini
kali ini, bencana menimpa kampung delikrejo rt 09 rw 11, kelurahan tandang, kecamatan tembalang, selasa (12/3) dini hari sekitar pukul 02.30.
melainkan, cuma memberikan  support  kepada sesama anggota ikahi yang sedang diperiksa.
kalau diminta, majikan selalu mengancam akan melaporkan kepada polisi.
presiden memiliki kewenangan untuk memberikan grasi, amnesti, abolisi, dan rehabilitasi kepada seseorang dengan memperhatikan pertimbangan dpr.
kebanyakan sedang hidup dalam kesengsaraan.
menteri pertahanan as donald rumsfeld mengatakan, perjanjian kali ini terpisah dari perjanjian yang dicapai pekan lalu oleh kedua negara secara verbal, ketika rumsfeld dan presiden uzbekistan islam karimov bertemu.
namun, revisi apbn tahun 2001 tersebut masih bersifat sementara.
diberikan presiden india kr narayanan, musharraf -yang naik ke kursi kekuasaan
namun, ternyata untuk stnk tahun 2001, sasono harus membayar sekitar rp 3,1 juta atau membayar lebih dari dua kali lipatnya.
jika kita coba analisa, maka film-film sejenis ini di asia, dalam lebih dari satu setengah jam waktu putar, penonton akan menyaksikan lebih dari tujuh kali perang besar dengan massa yang besar.
kami di india mengamati dengan kekaguman besar pemulihan kembali demokrasi partisipatoris di indonesia.
ketua umum dpp partai golkar itu menyatakan bahwa walaupun mulai berkantor di dpr, bukan berarti ia tidak berkonsentrasi pada proses hukum yang sedang dijalaninya di pengadilan.
maka dipanggillah sang penasihat kerajaan yang merupakan dewan pertimbangan untuk mengambil keputusan yang akan ditetapkan oleh raja.
diharapkan menampung aspirasi masyarakat sehingga diterima seluruh penduduk di
di sektor pertanian, kiranya perlu diwaspadai kecenderungan peningkatan impor produk-produk yang sebetulnya bisa kita hasilkan sendiri dengan lebih produktif, seperti beras, kedelai, jagung, pakan ternak, buah-buahan, gula, dan juga garam.
penandatanganan perjanjian damai yang bakal dilaksanakan 9 desember mendatang, menurut djali, merupakan langkah awal untuk memulai tahap perdamaian selanjutnya.
ia terpaksa mengamen di perempatan prumpung karena penghasilan ibunya yang berdagang kecil-kecilan tak cukup untuk memenuhi kebutuhan keluarganya, setelah ditinggal bapaknya.
usai meninggalkan stadion, massa yang berasal dari malang ini menutup pintu tol sidoarjo dengan puluhan mobil.
salinan surat menkeh dan ham kepada komisi ix dpr yang diterima  kompas  hari sabtu (5/10) menyebutkan, ruu kepailitan dan pkpu itu berkaitan dengan hukum kepailitan yang pada pelaksanaannya dilakukan melalui pengadilan niaga yang berada dalam lingkungan pengadilan umum.
hilang rasa toleran
dia mengaku, perahu dengan panjang 19 meter itu berangkat dari lampung, dengan bayaran 4.000 dollar per perjalanan.
menurut presiden, ia dan keluarganya sejak dahulu sangat menghormati dan menghargai keluarga wapres megawati.
dia merupakan salah satu dari 37 korban bom yang dirawat di rumah sakit tersebut.
suriah, salah satu anggota dewan keamanan, memboikot pemungutan suara dengan membiarkan tempat duduknya kosong sebagai ungkapan protes karena menilai resolusi kurang keras mengecam tindakan pasukan israel.
persidangan yang dipimpin ketua majelis hakim andi samsan nganro paling banyak menyedot pengunjung.
dan seorang saudara sepupu, yang berusaha menolong dhihendra yang cedera juga ia tembak.
sebenarnya, santi pada tahun ini akan dianugerahi sebagai pramugari teladan.
korupsi bank bumn
dua helikopter polisi mengamati tempat-tempat yang dilanda kerusuhan, dan setidaknya satu meriam air disiapkan di daerah itu.
pada saat itulah, katanya, rubuh lagi enam orang, sedangkan seorang lagi lolos.
bila ragi atau khamir dicampurkan begitu saja ke tepung beras tentu tidak bakal terbentuk adonan yang bisa mengembang seperti roti layaknya.
selain itu, apakah itu diterima atau tidak, tergantung dari negara donor itu sendiri.
padahal, saya datang ke sini semuanya tampak normal.
masalah yang dihadapi sekarang adalah belum adanya kekuatan yang mendorong mpr agar membicarakan agenda penting yang harus diperhatikan pula oleh mpr.
ia harus membayar rumah kontrakan yang baru ditempatinya satu minggu seharga rp 100.000 per bulan.
oleh karena itu, saya merasa bingung.
ini yang harus kita bangun ke depan.
itulah megateater yang menyajikan hanya tragedi tanpa harapan di berbagai daerah.
terhadap gerakan yang dilakukan aryoso dan kawan-kawan, slamet effendy yusuf menilai, itu adalah masalah ideologis dan menunjukkan adanya konsolidasi gerakan konservatif dan ortodoks untuk menyakralkan uud 1945, tetapi argumentasi ini langsung ditolak amin aryoso.
kejadian itu merupakan salah satu dari sembilan kejadian perseteruan antara polri dan tni yang sempat tercatat di berbagai media sejak september 1998 hingga agustus 2002.
jadi jangan terlalu sentralistik, jangan terlalu otoriter.
katakanlah tawiri yang daerah kristen dan laha yang wilayah islam.
ditambah dengan terus memancarnya kondensat dari pipa gas yang meledak itu, api terus membesar dan membakar kerangka anjungan yang terbuat dari pipa baja itu.
di antaranya yang penting bahwa tni ad tidak berambisi di bidang kekuasaan dan tidak akan pernah punya niat apalagi berupaya dan bertindak untuk mengambil alih kekuasaan.
hasil ini diperoleh dari survei terhadap 1.012 responden yang terdaftar sebagai pemilih.
bahkan, beliau sendiri menyampaikan pengertian jihad sebagai suatu upaya yang keras, dinamis dalam berbagai cara untuk menegakkan kebenaran.
keempat orang dekat amrozi adalah m gufron (kakak kandung), ali imron (adik kandung), ali fauzi (adik lain ibu), dan mubarok (ustad di pondok pesantren al islam, alumnus pondok pesantren al mukmin, ngruki).
namun demikian, mu masih harus melalui batu sandungan besar karena harus berjumpa dengan liverpool 1 april dan arsenal 13 april, dengan kedua pertandingan dimainkan di stadion old trafford.
sementara itu, sebuah geo-radar milik itb didatangkan ke lokasi pendaratan darurat boeing 737-300 garuda indonesia untuk membantu mencari kotak hitam cvr yang diperkirakan terhanyut 300 meter dari lokasi pesawat berhenti.
komandan pangkalan udara juanda kolonel budiharto mengatakan, pihaknya menyiapkan 2 ssk atau sekitar 200 personel untuk membantu polda, menjaga keamanan di juanda.
begitu pula peringatan 17 agustus ataupun tahun baru (1 januari).
tindakan presiden soekarno membubarkan dpr dengan alasan keadaan darurat itu tidak bisa dinilai oleh pengadilan.
namun, megawati setuju dengan pemikiran perlunya dicari metode untuk menghasilkan buku-buku dengan harga murah seperti yang terjadi di india.
penentuan pemenang dari bca harus melibatkan semua pihak yg terkait, bppn, bi dan bapepam.
sementara mereka yang berkeringat harus mengikhlaskan miliknya.
diskusi diprakarsai fakultas sastra universitas udayana.
dalam setahun ini ia memutuskan meninggalkan palembang dan bekerja di sebuah salon kecantikan di jakarta.
bersamaan dengan hujan lebat yang mengguyur desanya sekitar pukul 21.00 (kamis malam), warga dikejutkan suara gemuruh yang datang dari bukit kembang abang yang tiba-tiba longsor.
bahkan, mobil ambulans pun tidak diperbolehkan masuk.
saya justru
sementara vajpayee menyatakan keyakinannya bahwa pemerintahan abdurrahman wahid bisa mengatasi krisis ekonomi yang dihadapi, dan berharap dapat melakukan kerja sama di segala bidang dalam masa dekat ini.
saya tidak tahu dan tidak memikirkan tentang itu.
ketua komisi pemilu sawat chotepanit mengemukakan, banyak kandidat telah melakukan kecurangan pemilu dengan memberikan dana 10.000 baht (sekitar rp 210.000) kepada setiap desa.
pemerintah sendiri menyadari, situasi yang dihadapi perekonomian saat ini lebih serius daripada yang selama ini diramalkan.
peristiwa-peristiwa yang terjadi sejak di tempat asal, sepanjang perjalanan pengungsian, dan di tempat baru -juga hubungan mereka dengan tokoh-tokoh lain- sama sekali tidak bermakna dan tidak saling berkait satu dengan yang lain.
gawang pasukan gerard houllier juga nyaris bobol di menit ke-21 ketika tendangan mattias svensson menyambut umpan silang membentur keras tiang gawang.
pelaksanaan rakernas yang dibuka ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri itu mendapat pengawalan ketat anggota satuan tugas (satgas) pdi-p dan kepolisian.
kesepakatan ini dicapai pada pertemuan yang sempat diwarnai perdebatan sengit awal pekan ini.
namun, diperoleh informasi tempat itu merupakan salah satu pusat persenjataan as.
bush bertekad akan menerapkan kebijakan pengurangan pajak yang mencapai 1,3 trilyun dollar as.
merosotnya pesanan produk garmen untuk tahun 2002 menyebabkan beberapa perusahaan di kabupaten semarang melakukan pemutusan hubungan kerja (phk).
pokoknya, totalnya, koni pusat hanya menyediakan uang rp 68.000 per hari untuk setiap atlet, untuk tidur dan makan di hotel atlet century.
senin lalu, sihaloho membantah keberadaan cek perjalanan yang tercecer di lantai 8 itu.
jika terus begini keadaannya, sangat sulit membayangkan gus dur (abdurrahman wahid-red) sampai tahun 2004.
benahi hakim kkn   ketika diumumkan menjadi menkeh dan ham, mahfud md berada di ruang rapat pansus ruu pertahanan negara sekitar pukul 14.30.
kabupaten berpenduduk sekitar 250.000 jiwa itu sempat terancam krisis bahan pangan dan bbm, sewaktu mobil angkutan (kecuali bus) enggan beroperasi karena adanya ancaman dari kelompok bersenjata tak dikenal.
keberadaan aziz di pulau batam sebenarnya untuk melantik bupati terpilih kepri masa jabatan 2000-2005, huzrin hood dan wakilnya ansar achmad sekitar pukul 10.00.
akan tetapi, ternyata semuanya berubah.
lopa harus melihat realitas, dia harus bekerja dengan sdm yang ada sekarang.
sekitar 4.000 pegawai bca hari senin melakukan aksi demo menolak divestasi bca di pelataran kantor bppn, yang kemudian dilanjutkan di gedung mpr/dpr.
lebih lanjut ary suta mengatakan, dalam proses penentuan pemenang tender saham bca ini, bppn akan menggunakan dua tahap seleksi.
evaluasi yang harus dijawab tentunya adalah, apa yang sudah otoritas olahraga indonesia lakukan, baik koni maupun induk olahraga angkat besi, dalam merawat dan bahkan mengasah potensi cemerlang lisa?
untuk menanggulangi hal itu, enam perusahaan dengan dana rp 9 milyar telah melaksanakan proyek perbaikan drainase.
mekanisme demokrasi berjalan dengan adanya pemilu yang bebas.
golongan i/b naik dari rp 151.000 menjadi rp 537.600.
tolak kenaikan bbm   selain menuntut pencabutan revisi kepmennaker 150/2000, fspsi juga menyatakan penolakan rencana kenaikan harga bbm per 15 juni 2001.
sebelum pertemuan dengan kedua kelompok, pemerintah melakukan dialog dengan dprd yang dipimpin oleh ketua dprd maluku etty sahuburua yang menyampaikan hasil panitia khusus tentang penyelesaian konflik.
gubernur dki jakarta sutiyoso menyetujui rencana dan langkah pemerintah kabupaten administratif kepulauan seribu yang menyiapkan daerahnya sebagai tempat lokalisasi perjudian (kasino).
menkeu menolak
diperkirakan, serangan darat pertama as di afganistan ini melibatkan sekitar 100 sampai 200 tentara komando (rangers) serta pasukan khusus lainnya, yang hanya berlangsung beberapa jam.
menurut kusnanto anggoro, di dalam sidang tahunan mpr mendatang akan banyak isu krusial, antara lain piagam jakarta dan pasal 29 uud 1945.
lalu, apa yang bisa dilakukan indonesia berkaitan dengan kebijakan luar negeri untuk ikut menciptakan perdamaian dunia?
sebagian besar mata pencaharian penduduk di pulau itu selain menangkap ikan juga membudidayakan rumput laut.
sebagai kelompok yang dulu tumbuh bersama dalam memperjuangkan demokrasi, pdi-p dinilai tidak tegas dalam memperjuangkan pembentukan pansus.
maklumlah, penurunan yang relatif besar untuk ukuran perekonomian as ini termasuk hal yang tak lazim.
namun, selama ini, walau pas-pasan, kebutuhan hidup mereka tercukupi.
kalaupun ada hubungan, lanjutnya, mf kemungkinan menjadi korban dalam ledakan tersebut.
ia bisa melakukan improvisasi gerakan sesuai keinginan hatinya.
wakil presiden (wapres) hamzah haz hari sabtu (30/3) menyanggah bahwa kasus penahanan tiga warga indonesia di filipina berkaitan dengan situasi politik dalam negeri indonesia menghadapi pemilihan umum tahun 2004.
kasus tersebut berawal saat kepolisian resor (polres) lebak dan polres pandeglang dari jajaran polda jawa barat mengungkap dua unit mobil mewah yang dicurigai bermasalah dokumen-dokumennya dan setelah ditelusuri diketahui mobil-mobil tersebut berasal dari polda sulsel.
nuraida mengakui, selama ini gaji guru sama dengan pangkatnya namun terpisah dengan jabatannya.
ke-118 warga madura itu dipisahkan dari rombongan pengungsi yang akan dievakuasi ke penampungan di dalam kota sampit, sebelum dipulangkan ke pulau jawa.
keyakinan ini menurut amien didasarkan bahwa dirinya telah
sekarang ini hanya ada sekitar 1.000 personel polri dan tni.
ia hanya mengatakan, usulan tim tujuh akan disampaikan terlebih dahulu kepada pemberi mandat, yaitu presiden.
sekitar pukul 10.00, mereka mulai melakukan istigosah hingga pukul 13.00.
di antara dua arus besar tuntutan agar abdurrahman wahid mundur dari jabatan kepresidenannya dan tuntutan agar golkar dibubarkan, mulai bermunculan pula tuntutan agar baik presiden, dpr, maupun majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dibubarkan dan diadakan pemilihan umum secara langsung.
bahkan, mereka lebih berorientasi pada kepentingan masing-masing.
itu sebabnya mata masyarakat dunia juga selalu mengikuti setiap perkembangan kasus theys.
kusuma juga berpesan agar mereka hidup rukun.
setelah penggerebekan, kata warga, tentara dan marinir yang biasa nongkrong pun langsung kabur.
meski tidak sebagian besar menggunakan pakaian khas itu dalam perayaan, tetap saja dijumpai sejumlah umat yang berpakaian khas  abang  dan  none  betawi.
sepuluh mobil pt caltex pacific indonesia (cpi) dan mitra kerjanya disandera puluhan pengaman (pam) swakarsa perusahaan tersebut, di desa petani, kecamatan mandau, kabupaten bengkalis.
mengenai jumlah pengungsi, dijelaskan bahwa yang telah dievakuasi ke luar kalimantan sekitar 23.848 orang dan yang masih ditampung di tempat pengungsian sekitar 33.000 orang.
ibu gedong termasuk sedikit dari perempuan bali yang terdidik.
tak ada korban jiwa.
wayan karya yang diminta yudhoyono memberikan penjelasan kepada wartawan tidak mampu menjawab mengapa presiden dan wapres tidak hadir.
mereka memasuki rumah itu sekitar pukul 22.00, namun andi lupa harinya.
menurut pollard, presiden george w bush pada 19 september 2001 telah menginformasikan kepada presiden megawati soekarnoputri bahwa as akan mulai mengekspor peralatan militer yang tidak berbahaya ke indonesia.
namun, penetapan awal ramadhan kemungkinan tidak berbeda dengan pemegang mazhab lain.
sekali dua kali memang bisa, namun lama-lama itu menekan saya secara mental kalau terus mengejar.
minuman berserakan.
pada rapat paripurna itu, 10 fraksi dpr akan menanggapi jawaban presiden atas memorandum pertama.
tak lama kemudian lewis meninggalkan ruangan dan tidak kembali.
meskipun benih demokrasi kita mulai tumbuh, masyarakat kita masih bersifat paternalistik, yang masih tergantung pada keteladanan pemimpin.
setiap  rescheduling , pemerintah tidak berupaya meminta pengurangan bunga dan utang pokok.
ini, kan, institusi yang mempunyai dokumen, catatan, dan lainnya.
namun, setelah itu akan melonjak dan mencapai puncaknya pada tahun 2036 dengan jumlah kewajiban yang harus dibayar pada tahun itu mencapai rp 604,19 trilyun.
bulan april mendatang, juga terutama akibat buruknya situasi keamanan, sejumlah industri sepatu dan tekstil yang berlokasi di kawasan tangerang, provinsi banten, akan mengurangi buruhnya.
tetap banjir
sebelumnya, sebuah upacara penghormatan hening dilakukan selama 168 menit, satu menit untuk tiap korban yang tewas dalam pengeboman 19 april 1995 itu.
saat ini tidak mungkin mengharapkan negara mengurangi peran militer, dan menempatkan militer di bawah supremasi sipil.
sebagian pengungsi lari dari sampit hanya dengan baju melekat di badan.
keempat, memperbaiki pelaksanaan keppres no 121/2000 untuk memenuhi amanat ketetapan mpr no viii/mpr/2000 tentang pelimpahan tugas-tugas teknis kepada wakil presiden.
sesuai peraturan, ungkapnya, yang bisa menuntut buruh adalah direksi perusahaan.
bentrokan yang terjadi pukul 17.30 dipicu lemparan bom molotov para demonstran yang dibalas tindakan serupa oleh para pendukung golkar yang berada di halaman gedung dpd golkar.
pakai heli   kepala satuan pengamanan vip gedung dpr ajun komisaris besar aqil menjelaskan, untuk mengamankan jalannya rapat paripurna dpr yang mendengarkan jawaban presiden, polri akan mengerahkan 26 ssk (satuan setingkat kompi).
mereka agaknya melihat  bahwa  kemampuan fotografis (media cetak) adalah untuk mempersilakan pemirsa menikmati gambar secara lebih saksama, berkontemplasi menikmati aspek psikologis dan estetis representasi fotografis satu  peristiwa.
harga satu senjata hendak dijual rp 7,5 juta dan rp 8 juta dengan pelurunya.
muladi yang dihubungi  kompas , kamis malam, sedang tidak berada di rumahnya.
dalam waktu dekat ini pemerintah juga akan membuat aturan tentang listrik, dan energi panas bumi serta penggalian/eksplorasi energi.
kami tidak ingin terpancing bentrokan di dalam kompleks upi karena akan mudah muncul tuduhan macam-macam terhadap polisi.
banyak faktor menghambat.
pertama yang berhasil mencapai final wimbledon, williams hanya membutuhkan waktu
presiden didampingi alwi shihab kemarin juga menerima kunjungan kehormatan pm malaysia, mahathir mohamad, di lagoon tower hotel hilton, tempat para delegasi negara-negara g15 menginap selama ktt berlangsung.
nicolaus mengatakan, ia telah meminta kepada kepala polwil pengganti chandra riani.
hari jumat, di depan senat italia, akhirnya berlusconi menyatakan permintaan maafnya jika sampai komentar itu melukai hati bangsa arab dan kaum muslim.
yang ariya maha nayaka sthavira ashin jinarakkhita atau yang akrab dengan panggilan bhante ashin meninggal dunia dalam usia 80 tahun, hari kamis (18/4) pukul 07.20 di rumah sakit pluit jakarta.
kota atambua di nusa tenggara timur (ntt) terlihat tenang.
namun, tentu saja saya harus menjaga agar tidak sampai besar kepala, atau angkuh, namun juga tidak harus minder.
di antara 88 orang yang diperiksa, sembilan orang dinyatakan sebagai tersangka perusakan dan pembakaran.
sidang juga memutuskan untuk tidak membenarkan atau tidak menolerir terhadap pelibatan secara fisik warga negara indonesia dalam konflik atau peperangan di negara asing, dalam konteks upaya internasional untuk memerangi terorisme pascatragedi 11 september 2001 di new york dan washington dc, amerika serikat (as).
jadi yang jelas, kita kembali kepada tugas dan kesepakatan melaksanakan perjanjian secara konsisten.
dua atau lebih saudara tingkat pertama atau tingkat kedua pada garis keluarga yang sama didiagnosis kanker payudara atau indung telur termasuk yang didiagnosis pada usia 40 tahun atau lebih muda, menderita kanker payudara dan indung telur sekaligus atau kanker payudara pada pria.
itulah pertemuan pertama keduanya sejak tiga tahun terakhir ini.
tetapi, apakah megawati bisa menjadi seperti hari ini, seandainya insiden 27 juli tidak dilakukan soeharto?
namun ia hanya menaikkan 2,5 kilogram, sehingga sekalipun sri berhasil mengangkat barbel, totalnya berselisih 2,5 kilogram dengan juara daw kay thi win dari myanmar.
kata-kata penolakan itu dikeluarkan, pada saat pesawat-pesawat tempur  mengudara untuk serangan ketujuh hari berturut-turut, di berbagai sasaran  sekitar kabul dan markas taliban di kandahar, setelah sehari penuh jumat, tak ada serangan.
dia meminta pihak mana pun yang terlibat dalam konflik aceh untuk tidak menjadikan sekolah sebagai sasaran mereka.
praktisi hukum todung mulya lubis di balikpapan, rabu, mengakui tidak ada satu pun ketetapan hukum yang bisa memaksa ketua dpr akbar tandjung untuk mundur dari jabatannya.
saat itu, tiga hari sebelumnya, inggris juga memukul jerman, 1-0.
jaringan itu bertugas membangun kembali fasilitas-fasilitas umum yang sudah dihancurkan dan tenaga medis yang tidak memihak salah satu etnis.
tetapi azyumardi mengingatkan, lokalisasi itu harus dibarengi dengan penegakan hukum yang tegas, dan aparat betul-betul bisa menertibkan jika ada judi di luar lokalisasi.
jika malam ini tidak ada keputusan dari sekjen dpr, maka, menurut dia, situasi akan dibiarkan seperti yang terjadi saat ini.
di beberapa desa, masalah ini diselesaikan dengan membagi rata jatah keluarga prasejahtera yang mencapai 20 kg beras per kk.
strategi ini harus terkait dengan strategi privatisasi bumn, penjualan aset kembali oleh bppn, dan kebijakan perpajakan.
akan tetapi, ia mengatakan, bppn akan berpegang pada rencana bisnis yang dinyatakan farallon bahwa konsorsium tersebut akan berinvestasi di bca dalam jangka waktu panjang.
sementara itu, struktur utang argentina yang berjumlah 132 milyar dollar as sebagian besar merupakan obligasi komersial dalam bentuk dollar as atau peso argentina berjangka waktu pendek.
kamu suka enggak sama cowok bertato?
sementara golongan ii yang paling rendah, yaitu golongan ii/a dengan masa kerja nol sampai satu tahun, terdapat kenaikan sekitar 239 persen dari rp 241.800 menjadi rp 760.800.
hingga tahun 2001, pembayaran bunga obligasi yang sudah dilakukan pemerintah mencapai rp 123,87 trilyun (sekitar 13,04 milyar dollar as dengan kurs rp 9.500/dollar as).
presiden menyatakan tidak perlu menjawab memorandum kedua karena dua hal.
sebelumnya, singgih mengingatkan agar pertamina membina anggota hiswana migas sebagai mitranya, bukan sebaliknya pertamina yang dibina oleh hiswana migas.
keunggulan michael tidak diikuti rekan satu timnya rubens barrichello yang berada di posisi keenam, di belakang empat pembalap williams dan mclaren-mercedes.
tak lama
dewan penasihat golkar membentuk tim lima, yang semula disebut sebagai tim penyelamat golkar, dengan niat jangan sampai perkara itu merugikan golkar sebagai aset nasional.
ia hanya mengatakan, kemungkinan itu (menggunakan minyak sebagai alat penekan-red) perlu dipelajari.
hadir pula kepala perwakilan organisasi pangan dan pertanian pbb (fao) shin imai.
ditanggung polres    kepala dinas penerangan (dispen) polda jabar ajun komisaris dade achmad menyebutkan, kristiawan ikut menyulut api tumpukan ganja di depannya setelah kegiatan pemusnahan secara seremoni dibuka oleh kepala polda jawa barat irjen yun mulyana.
serangan terbesar pasukan koalisi yang dipimpin amerika serikat ke afganistan sejak serangan pertama 7 oktober lalu digelar hari senin (15/10) siang dan malam.
ada tetangga yang tak tahan dan turut meneteskan air mata menyaksikan sinetron nyata tersebut.
di tangan wazir, pada sabtu pagi itu, tersandang sebuah bedil perancis buatan sekitar tahun 1920-an.
hal itu disebabkan jembatan ka comal di desa balutan, kecamatan comal, kabupaten pemalang, jawa tengah, ambles dan tidak bisa dilalui ka.
dialektika perkembangan terorisme semakin menarik karena terorisme yang semula digunakan untuk melawan pemerintah dan negara, seperti dalam kasus narodnaya volya, justru kemudian balik digunakan negara dan penguasa untuk menindas masyarakat.
ledakan juga meninggalkan lubang besar pada bekas lokasi bom itu diletakkan.
indonesia boleh dikatakan merupakan perserikatan bangsa-bangsa (pbb) dalam format kecil.
sudah puluhan ribu orang kristen terbunuh karena memperjuangkan keadilan.
dengan kekuasaan yang dimilikinya, presiden justru harus mampu memimpin gerakan publik yang konkret dalam memerangi struktur dan praktik kkn.
memang betul berkaitan dengan terorisme ini, umat islam kini disudutkan.
langkah ini perlu dilakukan secepatnya agar pemerintahan bisa berjalan.
tentang suara-suara tuntutan diadakannya musyawarah nasional luar biasa (munaslub) partai golkar, ia mengatakan munaslub itu permintaan dari penasihat partai golkar aa baramuli dan wakil sekjen dpp partai golkar muchyar yara.
mendengar cerita suaminya itu, ny sokimah sempat mengingatkan suaminya agar berhati-hati dan menasihatkan agar jangan menerima uang itu.
sekarang ini kalau suruh bayar rp 200.000, saja juga mau, asal bisa cepat keluar.
per kepingnya saya jual ke pengecer di glodok antara rp 1.850 sampai rp 2.000.
layaknya seperti perkemahan massal yang tanpa komando, karena ini hanya merupakan langkah spontanitas untuk mengatasi kegelisahan.
perampokan rumah
jujur saja, sebenarnya kita sangat menggantungkan pemulihan ekonomi dari dukungan internasional.
ketika keluar dari ruang operator, rifki melihat seseorang telah tergantung di tiang listrik catuan krl yang ada di sebelah selatan stasiun pasar minggu.
mungkin hanya sedikit orang tahu bagaimana bung karno remaja dengan tekun tanpa lelah setiap hari melatih diri sendirian di kamar.
di new york, lapangan terkenal times square, diselimuti salju.
anggota pansus dpr ade komarudin menilai, keterangan lopa cukup signifikan dan memuaskan.
syaratnya harus sama antara calon dari presiden, ma, dan dpr.
upaya itu belum membuahkan hasil maksimal karena keterangan sejumlah saksi masih belum memberikan titik terang tentang dua pria yang menembak dayan.
dia sangat menyesalkan sikap petugas satpam kfc yang tak peduli terhadap korban yang tergeletak itu meskipun berdekatan.
wakil bupati simeulue, ibnu aban gt ulma, mengatakan, pulau dengan luas 212.000 hektar itu pernah mengalami musibah yang sama sekitar tahun 1907.
biasanya advokat yang sudah punya nama, risi bicara tentang itu.
belum ada klarifikasi dari pemerintah arab saudi tentang kebangsaan dari ke-35 jemaah haji itu.
sebab kematian yesus adalah kematian demi kebenaran dan keadilan.
malah presiden mengatakan, kalau begitu, sekalian carikan solusi macam apa yang konkret.
saat mundur tiga tahun lalu, jordan telah membawa bulls menjuarai final nba sebanyak tiga kali berturut-turut dan gelar keenam sebagai juara di delapan tahun terakhir.
draf loi   secara terpisah, staf menko perekonomian dipo alam mengatakan, pemerintah sedang mempersiapkan draf loi untuk dibahas dengan tim imf yang menurut rencana akan datang ke indonesia, juli mendatang.
penghubung kepolisian resor kota (polresta) kediri, ajun komisaris polisi
misalnya, dalam transaksi indomobil dan bca.
musim tersebut ditandai dengan makin tipisnya cadangan pangan petani karena sebagian digunakan untuk biaya tanam dan pengolahan sawah.
meski tetap kecewa, para abang becak berangsur-angsur meninggalkan sekretariat panitia.
menurut dia, hanya pemerintahan yang efektif dan kebijakan yang kredibel yang bisa mengembalikan momentum pemulihan ekonomi.
bidang itu, kini dikuasai orang dekat presiden dan terpercaya secara politis, yaitu laksamana sukardi.
begitulah, yang kaya makin kaya, debitor-debitor besar makin tidak mampu menyelesaikan persoalannya, dan ini memang dibikin tidak kunjung selesai.
sebanyak 17 fungsionaris dpp pan bertemu untuk rapat pleno.
tempat pameran akhirnya dipilih gedung perintis kemerdekaan atau dahulu bernama gedung pola yang terdiri atas enam lantai, dan lima lantai di antaranya dipakai untuk pameran.
namun, jangan lupa, sebagus apa pun sebuah teori, ia memerlukan dukungan banyak asumsi secara ketat agar dapat diimplementasikan.
taufik kiemas sempat menyapa yenny, putri kedua abdurrahman wahid, dan mengatakan agar hubungan mereka tetap baik.
selain para jaksa, tampak hadir antara lain mantan jaksa agung singgih, ketua mahkamah agung bagir manan, ketua partai kebangkitan bangsa matori abdul djalil, dan ketua komisi ii amin aryoso.
kali ini, ia mencetak gol yang indah, lewat cungkilan bola dari sudut yang sangat sempit lima menit menjelang berakhirnya babak pertama, 2-2.
tidak di sungai.
dicapainya loi dengan imf juga menjadi prasyarat yang diajukan para kreditor paris club untuk bisa diimplementasikannya kesepakatan penjadwalan kembali utang pemerintah senilai 5,8 milyar dollar as yang dicapai pada pertemuan paris club ii di paris tahun lalu.
ini mengacu pada kemungkinan pemilihan presiden/wakil presiden (wapres) secara langsung.
di jakarta, golkar menggandeng para pendekar banten untuk mengamankan aset-aset golkar.
pejabat boeing yang berbasis di cina, senin, mengungkapkan bahwa boeing 767-200 yang jatuh di korsel itu sudah menjalani 39.000 jam terbang sejak diserahkan kepada maskapai air china pada tahun 1985.
sementara itu, dalam penyelidikan, agus diketahui sering mengabaikan prosedur pengawasan sehingga terjadi penyimpangan dalam penjualan bbm untuk bungker.
apalagi as dianggap tidak memiliki cukup bukti untuk mengatakan osama bin laden sebagai otak penyerangan yang membuat as terguncang, ketika aksi serangan teror terjadi di new york dan washington dc 11 september lalu.
bahkan tarif angkutan umum yang dijanjikan pemerintah tidak akan naik, sejak sabtu pagi langsung melejit.
bisa saja lantas leo hanya menemukan baris-baris lagu lamanya yang tentu ia lagukan dengan nuansa baru, sesuai konteks di mana ia singgah.
zulkarnaen dan fahmi mengaku karyawan perusahaan swasta.
kloning dan transgenik, apa pun namanya, telah dan akan terus mengundang perdebatan.
saya yakin, mereka pasti mendengar meski enggak lihat kita secara khusus.
partai persatuan pembangunan, partai amanat nasional, dan partai golkar dapat memahami upaya tim lobi presiden yang mendekati partai politik.
lebih dari 25.000 pengunjuk rasa hari sabtu (13/10) turun ke jalan di berbagai kota jerman, menuntut diakhirinya serangan udara as terhadap afganistan.
dalam kaitan itu, direktur utama (dirut) pertamina baihaki hakim meminta pemerintah untuk segera memberikan keputusan mengenai kenaikan tarif bbm.
uang itu selanjutnya diserahkan kepada sekwan dprd dki murdiman dan diberikan lagi kepada agung, sebelum disimpan ugiek.
puluhan petugas kesehatan puskesmas berpakaian putih tampak berdiri berjemur di teriknya panas menunggu hasil keputusan akhir antara pendemo, kepala dinas kesehatan, kepala puskesmas, dan anggota dprd kota madya.
ternyata, survei dari departemen kehutanan menunjukkan, perusahaan tersebut tidak memiliki suplai bahan baku yang cukup.
juga  ngamen  di perempatan jalan.
yang jelas, sampai saat ini tidak ada tindakan yang secara siginifikan dilakukan pemerintah untuk mengubah mutu aparatur negara.
barang-barang yang ada di kantor partai berlambang pohon beringin itu dikeluarkan ke jalan, kemudian dibakar.
bahkan, kalau mau cepat pencairannya, bisa-bisa tidak diterima utuh.
stich saat itu menjadi juara dengan mengalahkan becker dengan  straight sets .
untuk komoditas pertanian seperti sayur-mayur, ternak, dan sebagainya, kenaikan akan sangat dirasakan oleh konsumen karena komoditas-komoditas tersebut tidak mungkin menyiasati besaran biaya transportasi.
saya tidak akan sebutkan negara mana.
korbannya, kamal bin jasiman (25), warga desa cisoka rt 02/ rw 04.
tentang potensi enggano sendiri, seperti diakui kepala dinas informasi dan komunikasi bengkulu chairuddin, lumayan besar.
ketua bpk mengingatkan, rakyat akan menilai apa pun keputusan yang akan diambil oleh pemerintah menyangkut pkps.
walaupun diprotes karena dianggap membenci homoseksual, tetapi malam itu eminem justru bernyanyi duet dengan penyanyi yang dikenal homoseks, elton john.
atas putusan majelis hakim banding tersebut, penasihat hukum bob hasan, agustinus hutajulu, mengatakan, belum bisa memberikan tanggapan karena belum mendapat salinan putusan banding tersebut.
tak lama kemudian, soedarpo sastrosatomo bergabung dengan delegasi indonesia yang dipimpin oleh ln palar.
sebagai imbalannya, marwoto menuntut, dirinya harus menjadi tokoh utama, aryo penangsang.
langkah lain yang diambil, kita tidak merencanakan kenaikan suku bunga untuk sekarang ini.
kerempeng, rambutnya tumbuh amat cepat dan awut-awutan.
totalnya 105 perda.
pawai dimulai pada 27 februari, di mana penduduk hatuhaha dan hulaliu yang muslim mulai mengadakan pawai damai yang kemudian disambut hangat oleh kelompok kristen.
dorodjatun juga mengemukakan, pemerintah akan melanjutkan pola subsidi bbm tepat sasaran yang telah disosialisasikan sejak tahun 2000, yakni mengubah dari subsidi terhadap komoditas atau harganya menjadi subsidi ke masyarakat yang benar-benar membutuhkan.
akan tetapi, karena desakan air yang begitu kuat, kebocoran mencapai 10 meter.
akan tetapi, menurut menko kesra, ada masa persiapan sekitar satu setengah bulan ini sehingga diharapkan januari 2003 sudah bisa dimulai.
peristiwa itu dianggap telah mengguncangkan dunia hukum dan lembaga peradilan indonesia.
maka, hubungan umat nu jatim dengan gus dur itu seperti air dengan ikannya.
majelis hakim terlihat memang membuat skenario untuk menghukum berat, hukuman mati, atas setiap orang yang diduga terlibat peledakan bom di atrium.
mereka mengaku sangat menghargai upaya pemerintah setempat dan aparat keamanannya yang tanggap pada situasi yang berkembang selepas penyerangan amerika ke afganistan, sehingga para pekerja asing merasa mendapat perlindungan.
lebih lanjut, eddie mengatakan, pln kini sedang menjajaki kerja sama dengan pelanggan industri untuk memberikan kontrak jangka panjang pemakaian listrik.
sedikitnya 17 remaja yahudi tewas dan 120 orang lainnya cedera.
ledakan pertama terjadi pada tanggal 11 desember 1998.
sementara itu, h khozin, ketua yayasan pondok pesantren al islam di desa tenggulun, kecamatan solokuro, lamongan, menyesalkan penggeledahan yang dilakukan tim investigasi di kamar zakaria, sabtu pekan lalu.
tujuannya tidak lain untuk bertukar pikiran, memberi gagasan dan menyampaikan alasan penundaan.
kelangkaan dan tingginya harga minyak tanah di provinsi jambi masih terus berlangsung.
mereka kemudian mendatangkan sendiri barang dari luar negeri.
malam harinya, di kediaman megawati di jalan teuku umar, mulai pukul 19.00 sampai pukul 22.20, tim delapan fraksi pdi-p merampungkan delapan halaman tanggapan fraksi, yang akan dibacakan oleh sophan sophiaan.
deidra bakerhaste tersedu perlahan dengan menutup mukanya kala dia duduk di sebuah tembok rendah di taman peringatan yang dibangun di tanah, tempat gedung alfred p murrah tadinya berdiri.
disalurkan kepada yang berhak, pada akhir oktober 2000 dkk masih mempunyai saldo rp 507.911.170.
dalam rapat mendadak di gedung dprd kota samarinda dicapai kesepakatan, tarif angkutan kota dinaikkan rata-rata 21 persen atau dari rp 800 menjadi rp 1.000.
kepada demonstran, amien mengharapkan agar jangan menggunakan ancaman dan tekanan yang akan membunuh demokrasi itu sendiri.
sembilan dari sepuluh fraksi dpr (kecuali fraksi kebangkitan bangsa) dalam rapat
pihak kepolisian india mengumumkan, seorang anggotanya dan seorang perempuan muslim juga tewas, sementara seorang prajurit angkatan darat cedera dalam serangan di kota baramulla, 55 kilometer sebelah utara srinagar.
harus dipahami, dualisme kepemimpinan polri hanya merugikan publik, membuat kubu di polisi dan membuat polisi bermain politik.
mereka terpikat oleh sajian kelompok musik dan tari dari banyuwangi, yang sengaja bermain sejak sekitar tiga jam sebelum acara resmi diawali.
menagih janji
tak ada barang yang bisa diselamatkan keluarga erliansyah dari amuk si jago merah, selain dua medali emas milik putranya, fery ardiansyah.
tengok nasib tragis argentina di pergantian tahun, harus menghadapi masalah krisis yang mirip indonesia tahun 1998.
beberapa kali juga sudah meminta untuk dipulangkan ke negara asalnya, namun selalu kandas di tengah jalan.
meski nyaris menyerempet pembatas jalan tepat di jalan imam bonjol depan gedung lpu, ia berbelok ke kiri mengarah ke bundaran hotel indonesia.
tolak beri tanda terima
bahkan, dusun sisir habis terlumat amukan awan panas
namun, untuk jangka panjang, dia yakin indonesia akan bisa lebih menarik minat investasi asing.
ungkapan ini dibenarkan mbok iyem, warga krinjing yang ketika ditanya  kompas  mengenai semburan awan panas merapi, dia menyatakan kalau memang sudah berbahaya, keluarganya sudah siap mengungsi.
bukan asal dijatuhkan   f-kki dpr tidak menolak apabila dewan memutuskan meminta mpr menggelar sidang istimewa.
sedangkan puluhan juta sisanya adalah tenaga kerja yang belum mendapat perlindungan ( unorganized ).
pengalaman tuty subardjo (1950-an) beda lagi.
selain bijinya lebih besar dibanding kedelai lokal, kedelai as lebih  mrusuh  tidak mudah hancur,  kapang  (jamur tempe) berwarna putih keabu-abuan.
pengelolaan sltp terbuka bisa diserahkan kepada pemerintah provinsi jateng maupun kabupaten kendal karena masih banyak anak desa yang memerlukan.
fraksi utusan golongan ingin pah i tetap bekerja tanpa harus diinterupsi keinginan membentuk komisi konstitusi.
di tingkat pusat, tim ini diketuai kepala korps reserse mabes polri dengan wakil ketua jaksa agung muda tindak pidana umum.
namun, berdasarkan konstitusi yang berlaku, hal seperti itu tidak diizinkan dan berisiko kartu suaranya dianggap tidak sah.
mereka kemudian dimintai keterangan di polda metro jaya.
untuk sementara, polisi menduga kasus terbakarnya rumah keluarga pecatur itu akibat lilin yang digunakan sendi dan elda menjilat dinding rumah saat latihan catur.
ia juga mengimbau agar masyarakat jangan mau bergantung pada elite politik.
hampir tak ada yang lebih muda lagi, yang bakal menjadi publik penonton seni seandainya tergarap baik.
kepada wartawan, ishak latuconsina, yang menjadi juru bicara tim dari dpr itu, menjelaskan, kunjungan timnya untuk mengetahui, melihat, dan menilai secara langsung kerja polri, dalam hal ini polda bali, khususnya tim investigasi peledakan bom di kuta.
setidaknya, sosok fisik mereka menjadi elemen penjual yang secara visual dibuat memikat.
di provinsi cagayan, seorang tewas tersengat kabel listrik yang jatuh dan seorang lain tertimpa reruntuhan yang ditimbulkan badai itu.
selain f-pdip, sekalipun meminta penundaan putusan pembentukan pansus, empat fraksi lain, yakni f-kb, fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb), fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki), serta fraksi reformasi (f-r) mendukung pembentukan pansus.
rupiah juga tidak bergerak dari angka rp 9.500-rp 9.800, atau di bawah perkiraan pemerintah yang sebesar rp 8.600.
di sistem pengereman kereta sendiri ada tiga bagian yang tidak terpisahkan, yaitu pipa utama, tabung (reservoir), dan silinder rem.
calon lain
sementara itu, direktur utama pln eddie widiono menegaskan, program kenaikan tarif dasar listrik (tdl) per triwulan yang telah disetujui pemerintah tetap dilaksanakan.
bagi mereka, nyawa merupakan pengorbanan yang setara dengan waktu, uang, tenaga, pikiran, dan perasaan dalam operasi ini.
penjahat yang juga membawa pistol itu menembak kaki naman, seorang tukang ojek yang kebetulan melintas.
meskipun demikian, diakui, melesunya pasar ekspor memang akan berdampak pada pertumbuhan sektor industri manufaktur mengingat sekitar 35 persen dari ekspor indonesia adalah produk manufaktur.
cuma, kan secara gradual atau bertahap.
saat pekerja yang berada di atas gedung itu berusaha menggeser gondola, dengan memindahkan tali pengaman dari pengaitnya, tiba-tiba tali itu terlepas, dan gondola pun langsung jatuh bersama dengan besi-besi penahan beban.
gambaran ketenagakerjaan kita ke depan-walau tak sesuram seperti yang diributkan-memang masih amat jauh dari gambaran cerah.
presiden saddam hussein yang langsung memimpin pertemuan darurat dewan komando revolusioner irak dan pimpinan partai baath bersumpah tidak akan tunduk pada agresi amerika terhadap irak.
sekali lagi ada suatu kebutuhan untuk mengambil pilihan.
selebihnya ia tidur di jalan.
menanggapi perkembangan terakhir, pengamat politik dari universitas airlangga (unair) ariwibowo ma, kemarin, mengatakan, pemerintah pusat hendaknya tidak membuat kebijakan menyangkut status sunarto sumoprawiro yang telah diberhentikan oleh dprd setempat.
pada siang hari, ryaas hadir dalam acara halalbihalal bersama seluruh staf kantor menneg pan.
direktur utama pertamina menentukan harga rata-rata selama satu bulan untuk menentukan harga bbm bulan berikutnya.
orang-orang desa itu sedang sibuk mempersiapkan kedatangan mempelai pria.
ditemani istrinya, ia bertemu dengan pembantu lamanya, anaro kashmiro yang kini berusia sekitar 80 tahun.
meninggalkan indonesia pada saat-saat sekarang ini, bagi warga negara as dan juga hewan piaraan mereka, mungkin merupakan pilihan yang baik.
namun, menurut ibunya, dia juga anak yang manja.
andi pun kemudian melapor ke kepolisian sektor (polsek) metro senen.
bahkan, hutan mangrove yang tak jauh dari sumur milik total itu sudah dibabat habis.
kalau merasa tidak aman, lebih baik tutup.
kalau 40 juta penduduk itu bergerak, itu membuktikan besarnya tabungan masyarakat.
dia dibantu tiga wakil ketua, masing-masing dari pimpinan dprd sumatera utara (wilayah barat), bali (wilayah timur), dan daerah istimewa yogyakarta (wilayah tengah).
untuk itu, ferguson tampaknya akan memainkan keane untuk memperkuat lini tengah, sekaligus mendampingi juan sebastian veron, paul scholes, nicky butt, dan ryan giggs.
pendatang hanya disiapkan sebagai tenaga terampil untuk mengeksploitasi alam, tetapi tidak memiliki kemampuan akulturasi yang baik dengan masyarakat setempat dan tidak memiliki kemampuan inovatif.
banjir juga menimpa daerah jawa timur (jatim), bagian selatan.
syafruddin sendiri menolak karena ia mengaku tidak berwenang.
tantangan pondok pesantren semakin hari makin sulit.
hal ini disebabkan sejak krisis ekonomi -di mana pemerintah dipaksa oleh situasi harus terjun langsung, bahkan, sering harus menalangi dan melakukan pertolongan melalui kebijakan dan intervensi- sangat erat dan rawan dengan unsur kepentingan.
faktor megawati dan pdi perjuangan, katanya, sangat signifikan dalam penyelesaian politik sekarang ini.
bersamaan dengan itu, secara perlahan ternyata pandangan para sopir bus terhadap teriakan dan makna reformasi yang kini kembali digulirkan mengalami pergeseran.
dengan materi pemain sangat merata dibandingkan tim-tim lainnya, perancis memang pantas dijagokan merebut kembali gelar juara yang disabetnya untuk pertama kali empat tahun lalu di kandang sendiri.
pihak manajemen perusahaan-perusahaan terkait menutup tempat usahanya karena para pembeli di luar negeri menghentikan ordernya.
kebijakan soal pemotongan utang tersebut, menurut wapres, sudah disepakati di tingkat menteri, sebagaimana halnya kebijakan refinancing (pendanaan kembali) bagi ukm yang masih memiliki prospek atau penjualan aset-aset ukm bagi ukm yang nakal.
pertemuan informal itu digunakan untuk menyamakan persepsi sebelum pertemuan resmi para pimpinan parpol yang diagendakan tanggal 15 juli 2001.
total anggota polri saat ini 270.000 personel.
sepanjang pertunjukan menggebu-gebu meneriakkan nama sherina dan turut
pesawat jenis c-160 ini sudah dua tahun beroperasi di irian jaya dengan rute penerbangan rutin setiap hari jayapura-wamena sampai empat kali pergi pulang.
belum ada tersangka yang ditahan dalam kejadian nahas itu.
semua teman prianya rela mengumbar perhatian dan kekayaan untuk dinikmati mj.
mereka berhubungan satu sama lain secara tertutup dan tak dikoordinasikan, berbeda dengan pengertian mafia yang merupakan kejahatan terencana dan terkoordinasikan dengan baik.
jordania mengungkapkan dukungannya pada aksi as dan mengimbau agar serangan tidak membahayakan penduduk sipil, namun menekankan perlunya penyelesaian yang adil mengenai masalah palestina.
namun, puluhan pohon yang ditanam saat itu kini sudah banyak yang tumbang karena wilayah monas, termasuk stasiun kereta api, dibangun kembali.
sungguh cukup melegakan bahwa ruang publik semacam televisi, kini juga mengetengahkan pembawa acaranya dari sosok yang bertubuh besar, gemuk.
menteri dalam negeri negara bagian gujarat haren pandya mengatakan, sebanyak 6.072 dikonfirmasikan tewas akibat gempa berukuran 7,9 pada skala richter itu, yang episentrumnya berada di negara bagian tersebut.
menurut dia, pengerahan terlalu banyak pasukan di lapangan bisa menimbulkan citra negatif juga.
mereka mengemukakan itu dalam kesempatan terpisah, sabtu (24/2), menanggapi pemberitaan bahwa bank dunia mengancam akan menghentikan semua pinjaman baru untuk indonesia jika sampai terjadi kemacetan dalam pelaksanaan kesepakatan antara pemerintah ri dan imf akibat melesetnya implementasi kebijakan yang sudah disepakati.
setiap warga yang berhasil diamankan dari hutan akan ditanya apakah bertahan di sampit atau minta dievakuasi.
matanya menatap ke arah panggung.
ketua umum kadin juga menambahkan, delapan keluhan yang disampaikan kepada pemerintah bukanlah sesuatu yang mengada-ada.
mereka datang dengan menumpang tujuh unit bus.
sejumlah negara kreditor paris club dilaporkan sudah mulai melakukan penagihan karena beberapa syarat yang disebutkan dalam surat paris club tanggal 4 april tidak dipenuhi pemerintah.
bahkan, sihaloho mengaku memberi si penemu cek sebesar rp 200.000 karena menganggap petugas kebersihan itu jujur. (
secara terpisah, penasihat promosi kebijakan investasi kantor badan koordinasi penanaman modal (bkpm) takeo kitajima mengatakan, meskipun indonesia merupakan negara asean yang cukup berpotensi di mata investor jepang, harus diakui masih banyak kelemahan dalam menarik minat investor untuk menanamkan modalnya.
rombongan ini juga didampingi ketua majelis ulama indonesia (mui) maluku ustadz a polpoke, ketua sinode gereja protestan maluku (gpm) pdt iwj hendriks, uskup diosis amboina mgr pj mandagi, dan sekretaris badan imarah muslim maluku (bimm) nasir rahawarin.
sementara itu, ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) kh hasyim muzadi menegaskan, nu menolak keras serangan dan pengepungan terhadap presiden palestina yasser arafat yang sudah berlangsung sejak jumat lalu.
namun, bambang tidak menjawab pertanyaan wartawan, apakah bustanil akan menempati sel yang sama dengan hutomo mandala putra (tommy soeharto).
dirjen dikdasmen depdiknas indra djati sidi mengemukakan rencana itu kepada kompas usai berbicara tentang perencanaan dikdasmen 2002 kepada peserta lokakarya sd muhammadiyah dan baitul arqom, sabtu (5/1), di asrama haji pondok gede, jakarta.
perjanjian tukar guling tanah itu baru disetujui lagi oleh kepala bulog beddu amang pada tanggal 7 februari 1997, sebelum dibatalkan kepala bulog rahardi ramelan pada tanggal 31 maret 1999.
menurut data pada senin sore, jumlah rumah warga yang kebanjiran sedikitnya 5.303 rumah.
kepada dua orang itu, iwan sempat bertanya asal ledakan, dan ditunjukkan dari jembatan.
tahun 2000 juara iii kejuaraan terbuka beregu malaysia dan peringkat ketujuh kejuaraan dunia 10 tahun di oropesa.
dengan kata lain ingin saya katakan, kalau gus dur tidak terlibat dalam kasus itu maka jangan tanggung-tanggung.
kekecewaan itu antara lain diutarakan oleh mindo sianipar (fraksi pdi
untuk mengetahui hasil pertemuan dengan para ulama nu berpengaruh tersebut, berikut petikan wawancara  kompas  dengan menhan mahfud md yang juga ahli hukum tata negara itu di malang sebelum bertolak ke jakarta, hari senin pagi kemarin;   apa hasil pertemuan dengan para ulama nu tersebut?
mereka bahkan masih menguasai puluhan senjata tajam seperti badik, golok dan pisau yang sesekali diacung-acungkan pada petugas lp maupun petugas kepolisian yang menjaga sekitar lp cipinang.
dalam orasinya, nurcholish menyinggung soal proses demokrasi di indonesia.
sepanjang jalan antara palangkaraya -sampit (sepanjang 220 km) massa membanjir, sebagian besar mengenakan ikat kepala dengan kain berwarna merah.
mulai 1 januari 2001, pemerintah menyesuaikan gaji pegawai negeri sipil (pns) untuk semua golongan kepangkatan dan eselon.
beban itu jadi membengkak karena adanya krisis moneter yang kemudian disusul dengan krisis ekonomi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) hanya naik 3,113 poin ditutup menjadi 415,089.
ambisi wenger ini cukup beralasan karena selain memiliki materi pemain hebat, juga di liga champions musim ini, arsenal merupakan satu-satunya tim yang tak terkalahkan dari bayer leverkusen.
di samping tidak didukung dokumen hukum yang kuat dan lengkap, jaminan aset-asetnya juga tidak cukup dan nilai asetnya pun tidak cocok dengan utang yang sebenarnya.
sementara menyangkut pemberian bea masuk khusus bagi perusahaan yang berada dalam kawasan sez, di antaranya adalah bagi investasi yang ada di daerah seperti batam.
dengan para seniman berbagai daerah di indonesia, sebelumnya para pengamat
pada waktu yang bersamaan, akan dilakukan pula peninggian tanggul kali karanganyar, perbaikan tebing saluran induk sempor timur di desa sidoagung, perbaikan longsoran jalan kabupaten di kecamatan buayan sekitar 25 meter, dan perbaikan jalan desa (makadam) di kelurahan karanganyar sekitar 50 meter.
dengan harga satu mobil lebih dari rp 118 juta, maka harga total yang dikeluarkan rp 6,49 milyar.
seusai sidang, ia langsung meninggalkan ruang persidangan.
mabes polri meminta waktu agar penyelidikan tersebut dapat dilakukan dengan tuntas.
para pejabat senior as mengatakan, mereka mengerti sepenuhnya sensitivitas indonesia dan merasa dibesarkan hati dengan diskusi wirayuda dengan powell, namun mereka menambahkan pembicaraan itu tidak menghapus sama sekali keprihatinan as akan dukungan jakarta.
dikatakan, sebagai unsur penegak hukum, penyandang profesi advokat mestinya terpanggil oleh hati nuraninya dalam mengatakan yang benar itu benar dan yang salah itu salah.
telapak tangan kanan jacob dan tangan kiri wiwi melekat di kaca mobil.
namun, menurut data yang dikumpulkan oleh jetro, sejak tahun lalu hanya tiga sampai empat pma asal jepang yang menutup usahanya di indonesia.
jadi bukan pertemuan penasihat dengan dpp.
pengamat ekonomi dradjad wibowo berpendapat, apa yang terjadi pada unibank, jika tidak ditangani dengan baik oleh pemerintah, bisa mempengaruhi bank-bank skala kecil lain.
kami memegang kata-kata palaguna tahun lalu, yang mengatakan tidak akan mengizinkan pengembangan produk transgenik bila itu makanan.
setiap satu minggu, terjual 15 buah parabola.
kita semua berdoa agar tidak terjadi hal-hal yang tidak diinginkan.
perkelahian berhenti saat syarifudin, anggota komisi b dprd kabupaten bekasi dari fraksi pdi perjuangan yang kebetulan melintas, melerai baku hantam itu.
kejadian tersebut juga mengagetkan warga yang berada di bawah tebing terutama keluarga usman kobak, penghuni gereja perkabaran injil yang saat itu juga masih terlelap.
menurut pengakuan yasril, dana sebesar rp 407,7 juta yang ditulis hibah dalam formulir kpkpn itu merupakan tabungan keluarga.
selain itu, ia juga mengusulkan diberikannya lagi fasilitas  swap  bi untuk mencegah perusahaan-perusahaan indonesia lari ke bank-bank di luar negeri dalam upayanya menutup kebutuhan untuk  hedging  (lindung nilai).
hanya pejabat-pejabat tertentu saja yang bisa mendapat fasilitas ini.
ia juga mengungkapkan permintaan maaf kepada masyarakat, khususnya keluarga korban, atas jatuhnya korban di luar anggota tni.
dikatakan oleh juru bicara kementerian luar negeri riaz mohammad khan hari senin, persiapan pasukan as untuk melakukan serangan militer ke afganistan menjadi alasan utama.
apalagi dalam kondisi sekarang saat ekonomi negara  gonjang-ganjing  tak pasti, memaksa itb harus  survive  memaksimalkan mesin-mesin uang yang selama ini dianggap kurang mampu.
saat ditemui wartawan di kediaman gubernur maluku di kawasan manggadua, rabu siang, mustopo menekankan bahwa kehadiran pasukan pemukul cepat yang saat ini sebagian sudah berada di kota ambon memang telah sesuai dengan permintaan yang diajukan kepada pemerintah pusat.
sementara politik menjalankan proyeknya sendiri, persoalan ekonomi tidak mendapatkan perhatian dan tidak diurus.
sebaliknya, saat lawan memegang servis, angie dan wynne mencegah lawan bermain voli, dengan kunci pengembalian servis keras mendekati garis belakang, atau mengangkat bola lambung ke  base line  yang membuat kedua pemain jepang menjauhi net.
melihat isinya granat, pido pun langsung menelepon kepolisian resor metro jakarta pusat.
rumah itu memang sudah lama dicurigai.
sementara, lanjut lili asdjudiredja, pasar dalam negeri tidak bisa diharapkan.
berdasarkan hasil pemantauan kompas, kecuali sinabang, kecamatan simeulue timur, ibu kota kabupaten simeulue mengalami kerusakan paling parah.
di dalam kendaraan itu terdapat sejumlah pengawal presiden dan mereka langsung menempati posisi berada di depan istana.
setelah meletakkan karangan bunga di monumen tmp kalibata, endriartono disertai kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal ryamizard ryacudu, kepala staf tni angkatan laut (ksal) laksamana bernard kent sondakh, dan kepala staf tni angkatan udara (ksau) marsekal chappy hakim, melakukan tabur bunga di pusara para pahlawan.
agus juga menyebutkan bahwa sebenarnya dia juga sudah cukup kooperatif.
pada bagian lain, dorodjatun juga menyinggung masalah pkps yang sejak ditandatangani tahun 1998 hingga sekarang ini, tidak pernah ditangani secara tuntas oleh pejabat-pejabat pemerintah sebelumnya.
menjelang sore, fbi dengan bersenjata lengkap memeriksa satu kamar di hotel boston yang diperkirakan digunakan para pembajak.
kepada wartawan amien rais mengatakan, ia mendapatkan informasi dari menko polsoskam dan kepala polri bahwa presiden tidak akan mengumumkan keadaan darurat malam ini.
kami dilanda kesialan ketika ruud (van nistelrooy) gagal mengeksekusi penalti.
rabu malam, tampak sejumlah aparat keamanan memasuki kawasan gedung dpr guna mengantisipasi aksi mahasiswa/massa yang mendukung dan anti abdurrahman wahid.
kalaupun mau cari hiburan di luar, hiburan macam apa?
puluhan lampu cempor yang menggunakan bahan bakar minyak tanah, menyala sepanjang.
demokrasi, karena hanya melihat persamaan dalam persamaan.
zahir shah, yang telah mengatakan siap kembali ke afganistan namun menginginkan dukungan semua faksi-faksi negara itu, selain bertemu dengan aliansi utara juga bertemu dengan diplomat-diplomat senior as serta sebuah delegasi kongres as beberapa hari lalu.
perawat mengatakan, joni sudah mengembuskan napas terakhir sebelum sampai di rumah sakit.
meskipun sudah empat tahun lebih dalam proses penyehatan di badan penyehatan perbankan nasional (bppn), kondisi perbankan nasional masih tetap rapuh dan rawan kredit bermasalah (non-performing loans/npl).
ditodong pistol   dalam laporannya ke bagian pelayanan masyarakat polres metro bekasi, ismail (38), personel satpam bank, menyebutkan, sekitar pukul 03.00 ia sedang duduk-duduk di pelataran kantor bank.
sekitar 10 orang penjahat bersenjata golok dan senjata api merampok bandar sayur muhidin (45), warga desa sirnagalih, kecamatan megamendung, kabupaten bogor, sabtu (12/5) dini hari.
di sana hadir haji sutrisno dari kelompok islam, prayitno dari katolik, dan gunadika dari kelompok hari krishna.
dekrit juga menetapkan, presiden (sementara) akan mengkoordinasi kebijakan pemerintahan transisi, dan keputusan lain yang diperlukan guna menjamin kebijakan, dengan otoritas pemerintah pusat maupun daerah.
setiap pengunjung akan diperiksa agar jangan sampai ada yang membawa barang tajam.
gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina menegaskan bahwa tindakan represif ataupun persuasif tetap akan dilakukan secara proporsional di maluku.
bukan tidak percaya pada instansi terkait, tetapi karena dana tersebut disalurkan melalui departemen.
kepada banyak kawannya, ia muncul dalam mimpi mereka.
di atasnya adalah panglima muda yang membawahi sejumlah sagoe.
dari keterangan yang ada, saya mengatakan keberatan mengenai kehadiran saya di cemara sebanyak tiga kali.
pahlawan kemenangan bayern muenchen adalah kiper oliver kahn yang menghadang tiga tendangan penalti pemain valencia, salah satunya tendangan mauricio pellegrino, di sudden death sehingga gelar juara diboyong bayern.
imf memang sumber masalah di dalam sistem keuangan global.
demikian komentar miranda s goeltom, menanggapi berita soal komentar tentang krisis pupuk yang dialami beberapa daerah hari kamis (16/5) di surabaya.
di makassar, puluhan poster dan spanduk bernada anti-amerika serikat dan anti-terorisme, dipajang di sepanjang jalan depan monumen mandala.
menurut dia, tidak ada alasan bagi presiden untuk mengeluarkan dekrit.
meski belum diperoleh data rinci, setidaknya 250 buah bom akan mereka serahkan kepada aparat keamanan untuk dimusnahkan.
djoko menggantikan brigjen mustopo yang ditarik ke mabes tni ad.
petugas polsek cibungbulang yang dihubungi kompas membenarkan hal itu.
kantor dpd golkar di cikini beberapa kali menjadi sasaran mahasiswa dan massa rakyat anti-golkar.
paling sering menolong kapal nelayan yang terdampar karena terempas badai atau terkatung-katung kehabisan bahan bakar.
menurut inspektur satu agung marlianto, setahun lalu rofidah, ibu korban, membeli minyak pelumas (oli) melalui perusahaannya, pt haykal jaya utama (hju), di pt gnm milik andre.
tetapi dari waktu smp, aku sudah berpikir keluar: karena  gue  gendut dari lahir,  gue  harus punya kelebihan di tempat lain.
selain itu, ada juga pasal yang mengatur jika pekerja ditahan oleh pihak berwajib, pengusaha tidak wajib membayar upah tetapi memberikan bantuan kepada keluarganya.
mereka menuntut pembentukan mahkamah rakyat untuk membersihkan seluruh kekuatan antidemokrasi, soeharto, golkar, dan seluruh kroni.
seharusnya, pengelolaan aset-aset yang dimiliki oleh debitor-debitor tersebut harus dipindahkan dari tangan pemilik lama.
di samping itu, pembagian dau masih memperhatikan jumlah penduduk suatu daerah.
di antara kesibukan itu, christine hakim memberikan waktu wawancara, di hotel majestic yang terletak persis di depan gedung utama ffc.
seorang pengacara tpm achmad michdan menambahkan bahwa hambali adalah pemilik restoran kebab yang cukup terkenal di malaysia.
cetro mengusulkan anggota komisi konstitusi sebanyak 99 orang, berasal dari perwakilan daerah dan pakar.
tapi saya tidak tahu dia pernah merampok motor atau enggak.
dalam sidang kabinet, kata simanjuntak, soal kenaikan harga bbm dibahas cukup lama.
indeks di bursa eropa juga menurun tajam ke level yang belum pernah terlihat sejak krisis finansial asia tahun 1997.
sedangkan ka sembrani dan kerta jaya akan melintasi cirebon-kroya-yogyakarta-solo-gundih-gambringan-cepu-bojonegoro-surabaya (pasar turi).
kota selatpanjang, ibu kota kecamatan tebing tinggi, kabupaten bengkalis, riau, senin (19/2) pukul 03.00 dini hari, sudah dapat dikuasai aparat kepolisian.
banyak penerbit mengontrak kumpulan mahasiswa kreatif di yogya yang sedang belajar bahasa inggris, perancis, atau arab untuk menerjemahkan karya-karya besar itu dengan cara borongan.
naik ke panggung, bendera dikibarkan, sang merah putih berkibar menjulang dengan latar belakang hitamnya malam.
mereka masih punya lingkungan tersendiri, yang tetap setia pada mereka.
dari nama korban diketahui, mereka berasal dari kecamatan sukajaya dan simeulue timur.
tuduhan lain yang membuat presiden ingin nurmahmudi tidak lagi menempatkan suripto menjadi sekjen adalah suripto berkonspirasi dengan tni menyelundupkan kayu gelondongan ( log ) ke luar negeri, untuk membiayai demonstrasi mahasiswa.
pada hari yang sama, berkas perkara dengan tersangka rahardi ramelan akan dilimpahkan ke pengadilan negeri jakarta selatan.
maka, suku bajo pun yakin keberadaan mereka benar-benar akan disingkirkan.
dalam bagian pidato politiknya yang sifatnya otokritik, hamzah haz juga menyinggung ketidakraguannya untuk mencopot para anggota dpr dan dprd dari ppp yang kurang vokal menyuarakan aspirasi masyarakat dan tidak menjalankan amanat partai.
ancaman teror melambangkan berbagai macam kepentingan, dalam lingkup internasional, nasional, maupun industri dan perorangan, sementara sasarannya bisa instalasi militer, umum, dan kini yang lebih sering adalah jaringan informasi.
keputusan yang harus dilaksanakan oleh bppn, dan bukannya oleh siapa kepala
kunci kemenangannya, kemarin, menurut dia, adalah tekadnya tidak menyerah dan selalu mencoba konsentrasi.
bahkan, sebanyak 792 pengungsi dari kampung cileuleuy, kecamatan pamulihan, sejak senin petang sudah meninggalkan tempat pengungsian mereka di taman kanak-kanak tunas karya, cibutarua, pangalengan, kabupaten bandung.
sebagai imbalan dari penundaan pembentukan panitia khusus badan urusan logistik (pansus bulog) ii, fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) sepatutnya mendesak kejaksaan agung untuk lebih berani membongkar secara mendalam aliran dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar.
daeng tombo (50) biasa menampung hasil jerih payah resma, ani, amiruddin, dan pencari kerang lainnya.
di kecamatan kebonagung, petani saryati menyatakan tidak berdaya.
penolakan elham itu membawa pari bertemu dengan seorang ibu tunggal (fatemeh naghavi) yang berusaha membuang anak perempuannya, karena ingin anak perempuannya dipungut keluarga mampu supaya hidupnya lebih baik.
hal serupa juga dialami 130 pengungsi di desa muncul, kecamatan bayongbong.
gol penghibur tim tamu disumbangkan marek jankulovski dua menit menjelang pertandingan usai.
tidak membuat gap
sebab itu, tambah joedono, untuk menghilangkan unsur nepotisme dalam aparatur negara, pemerintah harus menerapkan fit and proper test dalam setiap rekrutmen aparatur negara di berbagai posisi.
kepulan asap pekat yang melanda kota pontianak dan sekitarnya di kalimantan barat (kalbar) tidak hanya mengancam kesehatan masyarakat, tetapi juga telah mengganggu lalu lintas penerbangan di kota itu.
insiden tersebut telah menyebabkan tewasnya 23 orang, empat orang hilang, dan mencederai beberapa warga sipil.
sudah tentu hal itu tidak mudah bagi kebanyakan orang.
menyusul itu, bank of england, hari selasa juga menurunkan suku bunga, meskipun hanya sebesar 0,25 persen menjadi 4,75 persen, atau terendah sejak tahun 1964.
namun, ia tidak menyebutkan berapa plafon yang sebenarnya disediakan untuk menggerakkan dunia usaha.
selain staying alive,  rani disiapkan untuk membawakan lagu bee gees, night fever, emotion, dan tragedy.
sementara kayu penyangga juga banyak yang patah.
pada umumnya, negara-negara hukum modern telah mendorong peranan pemerintah menjadi sangat intervensif sehingga dengan dalih membangun kesejahteraan warga, pembuat uu sering memberikan wewenang kebijaksanaan yang tidak terikat kepada pemerintah.
di daerah ini, bukan cuma peternak yang harus waspada, tetapi juga petani.
kain putih sepanjang seratus meter yang disediakan panitia doa bersama dipenuhi tanda tangan dan pesan-pesan dari para pendukung abdurrahman wahid.
kemiskinan membuat mereka tidak mempunyai biaya untuk melanjutkan pendidikan anak-anaknya dan anak-anak juga harus membantu orangtua mencari nafkah begitu lulus sd.
kamis kemarin, tim imf tanpa anoop singh telah bertemu dengan kepala bppn i putu gede ary suta.
salah satu sayapnya sempat menyentuh tanggul sungai di bagian timur sebelum pesawat terjun ke sungai.
namun, amien menyatakan dirinya berbicara tidak atas nama mpr.
berdasarkan urutan-urutan memorandum tersebut, maka memorandum pertama yang disampaikan 1 februari 2001 akan jatuh pada 1 mei.
dua negara lain yang menghuni grup g adalah kroasia dan meksiko, dua negara yang kemampuan para pemainnya tidak bisa diabaikan.
karena sudah terampil, mereka rata-rata bisa menjahit 100 potong pakaian sehari!
sementara itu, kompas yang mencoba menghubungi ketiga hotel tempat peristiwa pencurian itu terjadi tidak berhasil mendapatkan komentar mereka.
tidak jelas berapa besar tekanan yang bisa dilakukan mullah omar pada bin laden untuk meninggalkan negara itu walau berdasarkan aturan sosial afgan yang ketat, dia harus menerima keputusan tuan rumahnya.
tampaknya kereta tidak terjungkal karena ledakan terjadi saat gerbong ke-12, dari 15 rangkaian gerbong ka 2007, persis melintasi titik rel yang dipasangi bom.
foto tersebut diapit foto rachmat dalam pakaian bung karno.
lokasinya berada dua kilometer dari pusat desa kerinjing, yang berada di tepi jalan raya pagaralam-manna.
penggali tanah asal kabupaten kebumen lebih banyak mangkal di cipete dan cawang.
israel, rabu malam waktu setempat, mundur dari 24 desa palestina di tepi barat, yaitu desa wilayah kabatiya dekat jenin, yata dan samoa dekat hebron, tubas, taysir, tamoun, anabta dan salfit, dekat nablus.
kalau uu itu cocok, artinya memang pas betul buatannya, untuk meningkatkan kesejahteraan rakyat.
kami tidak bisa bekerja mendapatkan uang, tapi hanya bisa berharap belas kasihan orang di tempat pengungsian.
yang untung adalah, tidak semua pecatur top yang tampil jadi rivalnya karena pecatur yang telah lolos merebut tiket ke kejuaraan dunia 2001 sekalipun ikut tidak dilibatkan.
wakil ketua komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr) prof dr astrid susanto (fraksi kesatuan kebangsaan indonesia) juga menyesalkan keputusan presiden megawati untuk tetap datang ke timtim, padahal pimpinan dpr sudah secara resmi bersurat meminta agar yang datang ke timtim cukup setingkat menteri saja.
yang dimaksud ialah dinas intel amerika cia sebagaimana diungkapkan dalam buku  subversion as foreign service-the secret eisenhower and dullas debacle in indonesia  karangan audrey dan george kahin.
jangan mudah percaya kepada para calon penyewa mobil walaupun orang-orang itu mengaku sebagai tamu dari sebuah hotel bintang lima.
itu bukan warga kami, pak.
di rumah itulah, ny embay badriah tinggal.
mengenai konflik politik dewasa ini, menhan -setelah mendengar masukan dari berbagai sumber- melihat realitas politik bahwa konflik politik saat ini hanya terjadi di kalangan elite politik.
mengakhiri pidato perpisahannya selaku menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono berharap agar semua pihak bekerja dan berjuang untuk rakyat.
namun, para ulama yang berdatangan dari seluruh negeri tidak memperlihatkan mereka bersiap melakukan kompromi.
di kejaksaan agung, jaksa agung marzuki darusman enggan berkomentar soal penggantian dirinya oleh baharuddin lopa, sedangkan lopa yang sedang berada di makassar mengatakan siap mengemban tugas jaksa agung seraya mengingatkan agar semua pihak jangan main-main dengan hukum.
ditambah lagi, jalur masuk beras impor yang semula harus melalui jalur merah-yang berarti harus melalui pemeriksaan yang ketat, baik jumlah maupun kualitas-kini bisa melenggang melalui jalur hijau, yang berarti pemeriksaan lebih sederhana sehingga mudah keluar pelabuhan.
kebijakan tak normal
di jalan itu dia mencoba kembali merampas motor titi untuk kabur, tetapi gagal dan ditangkap.
soal korban yang diduga sebagai bagian dari pelaku peledakan bom, kami tidak bisa mengungkapkan secara detail.
motif-motif peledakan bom dan mencari tahu siapa dalang di balik aksi teror itu.
padahal tidak ada satu pun negara yang menunjukkan kedaulatan rakyat boleh dijalankan oleh suatu lembaga.
cara ini telah dikenal beberapa abad lalu, antara lain di belanda yang dikenal sebagai negeri kincir angin.
bahkan, jika situasi ekonomi membaik, dalam waktu satu tahun ke depan, fong berharap tiras akan meningkat menjadi sekurangnya 50.000 eksemplar setiap kali terbit.
kepada polisi tersangka mengaku baru tiga bulan menjual narkoba di lingkungan lp cipinang.
yang jelas, potensi ke arah perbaikan makin membesar.
dalam kaitan peristiwa ini, pihaknya meminta perhatian kepolisian, khususnya kepolisian resor kota (polresta) tegal, untuk mengusut kasus ini hingga tuntas.
isu dibekukannya bii adalah isu lama yang tidak benar.
namun, kalau sebagian dari korban pengeboman merasa eksekusi mcveigh akan mengakhiri kepedihan dan kemarahan mereka, sebagian lainnya merasa tidak mendapatkan kepuasan.
dari jawa timur, ketua pusat koperasi petani tebu rakyat (pkptr) jatim soemitro samadikoen mengatakan, menghadapi kenyataan sulitnya pupuk, petani tebu jatim bersiap-siap menjajaki kemungkinan impor pupuk za dari cina dan jepang pada masa tanam bulan ini dan september-oktober mendatang.
hanya saja pelanggaran masih sering terjadi karena operasi tidak berlangsung setiap hari.
saat ditemui wartawan antara di way jepara (lampung), sabtu, matori mengatakan, pertemuan presiden dengan ketua umum pbnu itu merupakan pertemuan pertama sejak megawati menjadi presiden setelah mpr memberhentikan presiden abdurrahman wahid.
diminta menunggu
menurut pandangan kristiadi, masuknya pensiunan militer ke dalam parpol merupakan hal yang kontraproduktif bagi parpol.
pasalnya, sudah terbukti bahwa golkar-lah penyebab masalah negara sekarang ini.
soal bisa-tidaknya pdi-p melakukan hal itu, kristiadi belum bisa memastikan.
jumat tengah hari, pusat kota tegang walau tetap tenang.
soeroso mengatakan, semua anggota hiswana migas yang dititipi do membeli solar di pertamina karena tidak berani mengambil solar oplosan untuk diperdagangkan ke industri.
korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) adalah tindak pencurian.
sementara itu, informasi yang diterima menperindag dari pengusaha di pd pasar jaya, diketahui bahwa sayur mayur memang akan mengalami kenaikan harga sebesar lima persen setelah kenaikan harga bbm.
dijelaskan, aset yang diamanahkan kepada bppn telah dijual secara obral, sehingga terjadi undervaluation (penilaian yang terlalu rendah-red) dan penjualan yang tidak bisa dipertanggungjawabkan, yang merugikan negara.
seperti diberitakan, kalangan pengusaha pertambangan as yang berinvestasi di indonesia meminta jaminan keamanan kepada pemerintah demi kelangsungan usahanya.
menurut f-pdip, koalisi konstitusi yang dibentuk merupakan kelengkapan badan pekerja mpr yang berwenang mengadakan perubahan uud 1945.
dengan sarana sms, mereka bebas berkomunikasi dalam sidang tanpa mengganggu anggota lain.
oleh karena itu, bangsa indonesia diimbau untuk merenung, bertafakur, seraya mengevaluasi diri masing-masing.
sementara menlu as colin powell segera meminta para pemimpin kawasan itu agar menghentikan aksi kekerasan tanpa syarat.
ketidakjelasan informasi membuat pungutan berkedok ebta/ebtanas terus merajalela.
di bidang ekonomi, kalau tahun naga yang lalu ditandai dengan meningkatnya harga minyak dan persaingan yang ketat dalam industri teknologi tinggi yang menurunkan indeks saham nasdaq sebagai akibat pengaruh elemen emas yang berlebihan, maka tahun ular yang juga penuh dengan elemen emas ini akan terus mempengaruhi perkembangan ekonomi di bidang ini.
selain uang tunai itu, barang-barang tersebut dianggap sebagai barang jaminan.
padahal, disahkannya uu nanggroe aceh darussalam (keistimewaan aceh- red ) merupakan amanat tap mpr.
wanita dicari    sementara itu, petugas polisi kota besar (poltabes) barelang masih mencari seorang perempuan bernama anita yang diketahui memesan kamar 213 di hotel gita wisata, tempat azis menginap.
hari senin, seorang anggota parlemen malaysia bernama zulhasnan rafique mengungkapkan bahwa deputi pm abdullah sempat harus melepaskan sepatu dan ikat pinggangnya dalam sebuah pemeriksaan di bandar udara (bandara) los angeles, dalam perjalanannya ke new york untuk menyampaikan pidato di hadapan majelis umum perserikatan bangsa-bangsa (pbb), bulan lalu.
aparat keamanan menduga mereka diculik kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
mereka akan ditemani prajurit-prajurit dari legiun asing perancis, yang reputasi tempurnya telah melegenda.
mereka tinggal di penampungan sejak januari silam, dan tiap orang telah menyetor uang rp 15 juta hingga rp 19 juta kepada sponsor dengan janji akan dipekerjakan di perusahaan elektronik di korea.
ditambahkan, pembentukan dewan kehormatan dpr di mata susanto tidak menghalangi kejaksaan maupun kepolisian untuk melakukan penyelidikan dan penyidikan perkara suap tersebut.
pilot kapten john ogonowski-lah (50) yang memegang kendali.
hanya bulog yang bisa melakukan impor beras sehingga persediaan beras di dalam negeri bisa diketahui.
penduduk minoritas etnis india di kampung medan, malaysia, hari minggu (11/3) masih terus dicekam ketakutan, menyusul terjadinya kerusuhan dengan etnis melayu selama empat hari.
hingga rabu sore panca belum bisa ditemui karena kondisinya masih labil.
ia juga menegaskan, arafat adalah musuh israel dan semua yang terjadi ini adalah tanggung jawabnya.
memang banyak hal yang janggal dalam kasus ini yang terungkap dalam pemeriksaan di kejaksaan agung.
sementara itu, dalam keterangan pers pt unilever indonesia tbk, dikatakan perusahaan selalu membeli solar dari pertamina uppdn iii dengan harga rp 1.150 per liter sesuai harga untuk industri.
sejumlah peserta yang mewakili masyarakat memang masih menuntut supaya perusahaan yang ada di balikpapan memberikan perhatian kepada masyarakat sekitar.
sejumlah bangunan beratap seng di beberapa lokasi perumahan atau proyek di kota kupang, dilaporkan ada yang porak-poranda diterjang angin kencang.
sementara kelas iv sd ke atas masih menggunakan pengantar bahasa indonesia.
pihak keamanan mengklaim semua korban adalah anggota kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) yang tengah berada di satu bangunan yang diyakini sebagai markas militer mereka.
pada pertemuan itu, lanjutnya, juga hadir anggota dpp partai golkar, seperti agung laksono, aulia rahman, dan bomer pasaribu.
indeks cac 40 di paris naik 2,7 persen ke 4.015,5.
fenomena negative spread (selisih negatif antara pendapatan bunga dan biaya bunga), terutama akibat tingginya suku bunga dan gejolak nilai tukar rupiah, masih terus mengancam permodalan bank dan bisa memicu krisis atau rekapitalisasi bank jilid kedua.
sampai tengah malam kemarin belum diketahui jumlah korban tewas dalam kecelakaan tersebut.
sam raimi sendiri adalah penggemar fanatik spidey.
ia lebih kesal setelah mendengar laporan bahwa tim sar mapa gama tidak mau membantu warga setempat untuk membungkus dan membawa jenazah korban dodo dan fauzan, akan tetapi justru malah berfoto-foto di dekat lokasi ditemukannya jenazah kedua korban itu.
schumacher dan timnya, ferrari, menyalahkan adanya beberapa bagian yang rusak di lintasan sirkuit sebagai penyebab kecelakaan tersebut.
ditambah harga kain rp 234.000 per gulung-sepanjang 60 yard yang bisa dipakai untuk membuat 70 potong pakaian-atau rp 3.345 per potong pakaian, dihitung-hitung harga membuat pakaian seragam cuma sekitar rp 3.800 per potong.
ia menjelaskan, proses hukum didahulukan sepanjang proses tersebut berjalan lancar.
menlu as colin powell dikabarkan menganjurkan israel menempuh jalan diplomasi untuk menangkap saadat dan shubaki.
dengan status ini, masyarakat yang tinggal di sekitar kedua aliran sungai itu harus diungsikan atau dievakuasi ke tempat lebih aman.
ia tiba di kawasan wisata baturraden dan menyewa kamar nomor 135 di hotel berbintang.
luar biasa.
saya tahu, upaya sosialisasi ini pasti tidak mudah dilakukan, tetapi ini mutlak dan mendesak.
tiang pemancar terlihat patah dan menyender ke gedung di sebelahnya.
pembagian tanggung jawab   pengamat politik dari universitas gadjah mada prof dr afan gaffar berpendapat, untuk menyelesaikan kemelut politik, para pemimpin perlu bercermin kembali pada peristiwa oktober 1999 saat dilangsungkan pemilihan presiden.
masuklah dalam sudut pandang para wartawan, sosok berperawakan kecil dengan tangan terborgol.
suasana stasiun kecil yang biasanya sepi pada senin tengah malam hingga selasa pagi kemarin mendadak berubah ramai dengan sekitar 200 penumpang ka sapujagat yang terpaksa harus menginap di stasiun.
seringkali petugas baru datang siang hari, sementara ada ratusan warga yang sudah antre.
f-kb mempersoalkan, ketiganya pernah menjadi pejabat eksekutif, tetapi kembali lagi ke dpr, sehingga apa pun keputusan rapat dianggap tidak sah.
setelah sekitar dua tahun belajar menari, ia sering terpilih untuk bergabung dengan misi kebudayaan indonesia ke berbagai negara.
hal ini agaknya berbeda dengan misi serangan udara yang normal.
keputusan salah atau tidaknya diserahkan ke pengadilan.
kpp-od dibentuk oleh kamar dagang dan industri indonesia (kadin), lembaga penyelidikan ekonomi dan masyarakat fakultas ekonomi indonesia (lpem-feui), komite pemulihan ekonomi nasional (kpen), dan centre for strategic and international studies (csis).
belakangnya mewaspadai kendaraan hakkinen yang gagal start.
berdiri, bergoyang dan turut bernyanyi.
meskipun keduanya dijadwalkan sebagai pembicara.
padahal, kedua pihak pada pagi harinya berlomba bersama dalam acara kuis siapa berani di studio indosiar yang dimaksudkan sebagai forum silaturahmi dan membina persahabatan antarpendukung fanatik kedua klub sepak bola tersebut.
terutama saat pendaratan di bandara perintis aek godang padang sidimpuan yang dikelilingi bukit-bukit.
mudjib memperkirakan presiden abdurrahman wahid, yang baru tiba di jakarta dari sulawesi tenggara pada kamis sore, sudah mendapatkan informasi itu.
tapi, nani protes dan minta diundi.
pihak kepolisian dalam suratnya yang ditandatangani komisaris besar bambang waspada menyatakan, pelarangan itu karena kegiatan tersebut dinilai tanpa melalui prosedur, yaitu tidak menyampaikan surat pemberitahuan terlebih dahulu kepada polisi sesuai uu nomor 9 tahun 1998.
seperti yang dikatakan
jubir deplu
ia membandingkan kondisi saat ini dengan kondisi pasar setelah peristiwa serangan mendadak atas pearl harbor tahun 1941.
menurut ksad, tni ad memang tidak punya hak untuk -katakanlah-menolak kebijakan presiden berkaitan dengan soal dekrit itu.
padahal, dalam pidato presiden as george w bush awal pekan ini, kata sartono, presiden itu menyebut kalau civilitas harus diperkuat dan dimantapkan.
baru kali inilah luapan air sungai jeneberang sampai menghanyutkan rumah penduduk dan mengakibatkan korban tewas.
setelah grasinya ditolak, tommy memilih kabur dan meminta pengacaranya mengajukan pk.
dari pembahasan dalam sidang kabinet, telah diputuskan bahwa kebutuhan mobil itu paling tinggi hanya 50 unit mobil.
dia menusuk papa berulang kali.
siapa pun yang ikut bertaruh harus memahami apa yang dimaksudkan dengan team orders.
tidak jarang mereka menyerang manusia sehingga jatuh korban.
menurut supriyanto, guru pembina sltp terbuka sukorejo, selasa (15/5), daryati termasuk dari 38 siswa sltp terbuka yang mengikuti evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) tahun ini.
montoya masuk ke urutan kedua, diikuti pembalap baru mclaren, kimi raikkonen (finlandia).
ia menusuk pertahanan dari sayap kanan, dan menyorongkan bola ke sisi kiri gawang hong son.
akan tetapi, saat diserahkan oleh petugas kantor departemen pendidikan nasional (depdiknas) kecamatan, nilainya sudah berkurang rp 20.000.
captain soleh memperkirakan beberapa kemungkinan hilangnya nc-212 tni al tersebut -salah satunya adalah penerbangnya belum mengenal betul daerah tersebut atau kemungkinan  circling -nya lebih tinggi, yakni 10.000 kaki, sehingga terkena efek  hypoxia,  kekurangan oksigen, sehingga membuat para penumpangnya tidak sadar diri.
karena kebutuhan investasi kita sangat besar, agar dapat tercipta lapangan pekerjaan yang cukup besar untuk mengakomodasikan pertumbuhan penduduk 1,7 persen, maka diperlukan investasi asing.
setiap hari, para siswa harus bangun pukul 04.30 (di musim panas) atau pukul 05.00 (di musim dingin).
tercatat, 103 orang ditahan polisi menyusul peristiwa kerusuhan terburuk di manila dalam 15 tahun terakhir.
karena itu, mereka menuntut hakim dan jaksa untuk memenuhi rasa keadilan masyarakat dan menolak segala dagelan hukum yang merugikan rakyat.
ia mengenang, ketika itu megawati adalah remaja yang diam dan sederhana.
di dalamnya jelas sudah ada keputusan untuk melaksanakan proses hukum dan mengesampingkan out of court settlement.
akan tetapi, sepekan kemudian di delle alpi, mu membalikkan semua perkiraan tersebut dengan menghantam tuan rumah juventus 3-2.
sang penelepon lalu mengatakan, di kamar mandi yang terletak di lantai dua ada bom.
saya ingin mengatakan kepada rakyat, mbok ya, jangan menakut-nakuti tamu.
saat itu diketahui beni membawa 16 gram putauw di saku celananya.
sikap dewan terhadap surat presiden itu, menurut dia, baru akan terlihat rabu besok, saat pimpinan dpr mengadakan rapat konsultasi dengan fraksi-fraksi dpr.
namun di balik semua itu, ada hikmah yang bisa dipetik, yaitu islam sekarang diperhitungkan as, termasuk indonesia yang mayoritas penduduknya umat islam.
penyerahan senjata berlangsung dari 7 januari sampai 7 februari 2002, sebagaimana tertuang dalam kesepakatan malino.
namun, massa pendukung abdurrahman wahid dan sejumlah kecil mahasiswa masih menggelar aksi hingga malam hari.
tawaran itu menyangkut perbaikan sistem kelistrikan atau mekanik air mancur di bundaran hi tersebut.
dki berjanji akan mengelola sampah dengan sistem sanitary landfill secara benar.
barang-barang dan gedung kemudian dibakar lagi dengan diiringi sorak-sorai.
menurut ayah hafid, hasanudin, rabu siang sepulang dari sekolah, hafid pamit hendak bermain bola di lapangan voli dekat rumah bersama tiga kawannya, wandi, iing, dan anto.
catherine, belajar intensif bahasa mandarin di sekolah saat dia bermukim di taiwan, mengikuti orang tuanya yang bekerja di sana.
penegasan dari departemen luar negeri (deplu) as itu dikeluarkan di washington (as) hari senin waktu setempat atau selasa wib.
di inggris dan jepang, misalnya, demokrasi tetap berkembang dengan baik meski aturan bahasanya amat rumit.
mengenai sangkaan dpp pan ada dua penggerak aksi anarki yang dilepas aparat polres slawi, didi menegaskan, akan mengecek hal tersebut.
pak wiranto akan diperiksa hari rabu pagi.
kalau hal itu bisa dilakukan, maka bangsa indonesia pasti bisa lebih cepat meraih kemajuan.
menurut rizal, situasi yang dialami indonesia saat ini mirip apa yang terjadi sekitar 1966.
aditya pagi itu ikut pula berboncengan sepeda motor mengantarkan ayahnya ke bandara soekarno-hatta.
namun, ia menggarisbawahi bahwa aksi tersebut tidak akan terjadi di sekitar exxonmobil karena pengamanan yang dilakukan telah cukup baik.
namun, asal dana pengembalian itu pun perlu diselidiki karena proses pengembalian da-na itu mendadak dan tidak sekaligus dikembalikan.
saat ustad ramli nawawi dari yayasan bani saleh kota bekasi menyampaikan ceramah di hari keenam ramadhan, senin (11/11), tawa lepas para napi dan tahanan berkali-kali menggema di masjid lp yang sempit.
sejak hari senin, penyelidik dari cina telah terbang ke kimhae, bandara internasional dekat busan (pusan), untuk bergabung dengan para ahli korsel guna mencari tahu, mengapa pesawat yang mengangkut 155 penumpang dan 11 awak pesawat itu jatuh.
kendati ketegangan antara kedua negara setiap hari kian meningkat, jumat, tim teknisi amerika berhasil menyelesaikan peninjauan atas pesawat al as yang terdampar sebulan di pulau hainan setelah mengalami tabrakan dengan pesawat tempur cina.
sedang jumlah anggota dpd ditetapkan paling banyak 165 orang, masing-masing provinsi mendapat jatah empat orang.
wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan melaporkan dari new delhi, jumpa pers sengaja dilakukan untuk meluruskan kesimpangsiuran informasi yang terjadi di jakarta berkaitan dengan asal dana yang dipakai presiden untuk membantu rehabilitasi perumahan prajurit.
selain itu, pelaku yang ditangkap di pangandaran, bernama dedi mulyadi, sering menyebut-nyebut nama aceng.
namun, peringatan terakhir itu bersamaan dengan peringatan kepada turki yang juga dibantu imf.
anggota dewan dari fraksi partai persatuan pembangunan itu langsung menyerahkan hasil kerja pansus kepada tandjung yang didampingi lengkap para wakilnya, yakni soetardjo soerjogoeritno, am fatwa, muhaimin iskandar, dan tosari wijaya.
kami ini pemain profesional sehingga tidak akan tergesa-gesa menganggap hasil saat ini sudah menjawab hasil mendatang.
akhirnya, penanganan masalah kejahatan sangat tergantung dari semua pihak, baik itu anggota masyarakat maupun anggota polisi.
bayangannya kalau menginjak lantai yang menggelembung itu jika diinjak akan  jemblong.
sementara itu, ketua badan koordinasi penanaman modal (bkpm) theo f toemion, selasa (16/10), di jakarta, mengancam akan mencabut izin investor asing maupun lokal yang telah mendapat persetujuan investasi jika mereka tidak melaporkan realisasi usahanya dalam kurun waktu enam bulan.
bulan muncul album baru).
keputusan ini sangat berani, karena pada beberapa bangsa, rama justru diletakkan sebagai tokoh luhur dan menjadi panutan.
sementara kepala polda maluku, brigjen sunarko danu ardianto menegaskan, penanganan upaya provokasi yang dilakukan oknum tidak bertanggungjawab melalui siaran radio di daerah ini pagi dan malam hari, tergantung pdsd maluku setempat.
sementara keterangan yang dihimpun  kompas , pemerintah kabupaten tasikmalaya masih kesulitan membayar rapel gaji untuk sekitar 43.000 pegawainya, yang seluruhnya diperlukan rp 43 milyar.
yang kami harapkan bahwa kejaksaan agung bisa obyektiflah menangani masalah
pesawat buatan kanada itu diawaki captain pilot dwi arif ardianto dan kopilot mohammad sofian, mekanik lazuardi, dan asisten mekanik franky soetarto.
karena pernah sangat kecewa itu, penduduk cina walau mengharapkan berita baik namun juga bersiap menghadapi berita buruk.
membingungkan   sebelumnya, dalam kesempatan terpisah usai rapat terbatas bidang politik dan keamanan (polkam) yang dipimpin oleh wakil presiden megawati soekarnoputri di kantor wapres di jalan medan merdeka selatan, jakarta, jumat paginya, mennakertrans al hilal hamdi sempat mengeluarkan pernyataan yang membingungkan.
mereka adalah agus suprianto, nuralim, dan gendut doni christiawan.
seperti yang terlihat rabu kemarin, dua kapal, yaitu km pusri indonesia yang mengangkut 6.000 ton pupuk curah dan km swakarsa yang mengangkut sekitar 4.000 ton pupuk kantungan (in bag), membongkar muatannya di dermaga muara jati, pelabuhan cirebon.
pertama, penjualan bca harus dilakukan melalui tender terbuka, di mana baik bppn maupun para penawar diikat sepenuhnya oleh ketentuan tender, sebagaimana tercantum dalam dokumen tender yang disampaikan bppn.
kalau hendak berperan maksimal untuk mengurangi beban rakyat, bppn cukup memfokuskan pada dua hal, yakni (1) menyelamatkan semaksimal mungkin aset yang masih tersisa, serta (2) mengusut dan memburu para pencoleng aset negara sehingga membuat recovery rate (tingkat pengembalian) relatif sangat rendah.
akhirnya harga jual kepada pelanggan yang biasanya rp 250 per jeriken dinaikkan menjadi rp 1.250-rp 1.500 per jeriken tergantung jauh dekatnya lokasi pelanggan.
memang luar biasa bila dibandingkan dengan kubah lava 2001 yang baru terbentuk, cuma sekitar 1,3 juta meter kubik.
namun, di belakang itu, pakistan telah menahan para pemimpin kedua kelompok yang disebut india itu, dan banyak anggota-anggota militan lainnya.
tim investigasi australia yang beranggotakan 130 orang telah mengakhiri penyelidikan kasus ledakan bom di dua kelab malam di jalan legian.
presiden melanjutkan, tugas koordinasi itu memang berat.
mereka juga mengambil 150 buku tabungan dan buku cek giro yang masih kosong.
di saat roma mulai terlihat frustrasi karena belum dapat menyamakan kedudukan, liverpool justru menambah gol lagi di menit ke-64.
contoh uang pesangon adalah untuk masa kerja kurang dari setahun sama dengan satu bulan upah.
di rumah yang sama, tinggal pula ayahnya dan seorang kakaknya, harbiah, yang membawa serta suami dan empat anaknya.
kini muhini mengungsi ke rumah muksin di jalan damai ujung rt 003 rw 05 kelurahan pejaten timur, kecamatan pasar minggu, jakarta selatan, tidak jauh dari rumahnya di jalan rukun ujung rt 005 rw 05.
volume perdagangan yang terjadi pada transaksi kemarin sebesar 674,5 juta lembar dengan nilai rp 413,216 milyar.
citra muram, serba gempar, hiruk-pikuk, saling tindih, kelebatan bentuk dan warna serempak dengan musik yang menghantam telinga, susul-menyusul sepanjang sekitar satu jam pertunjukan.
kenaikan dianggap bukan upaya untuk memulihkan kondisi ekonomi dan memperparah kondisi ekonomi masyarakat.
ia mengemukakan, kondisi traumatik warga di sana dapat dipahami sehingga para pengungsi tidak dipaksa kembali ke desa mereka secepatnya.
kendati demikian, ada beberapa titik yang rawan longsor, seperti di ruas jalan wanareja-majenang.
oleh karena itu, infid sangat menyesalkan sikap pemerintah yang hanya mengutus perwakilan setingkat direktur jenderal pada konferensi internasional pembiayaan pembangunan (financing for development/ffd) di monterrey, meksiko, 18-22 maret 2002.
persoalan tiwul bukan terletak pada bahan baku.
apalagi bila investor tersebut akan mengalihkan usahanya ke vietnam.
padahal, dalam hitungan ekonomis -dan itu berarti menyangkut kelangsungan kepulan asap dapur keluarga para sopir- jumlah bayaran yang diterima atas jasa carteran bus sesungguhnya jauh dari memadai.
sangat sulit dimengerti, mengapa kaum teroris yang memiliki kecerdasan menguasai teknologi itu memilih cara mati yang begitu konyol.
sedang guru besar hukum tata negara dari universitas indonesia (ui), jakarta, harun alrasid tetap bersikukuh pada pendapatnya bahwa ketetapan mpr adalah barang haram.
tablig yang dihadiri ribuan santri dan ratusan kiai itu berlangsung hingga rabu dini hari.
bes menghentikan sementara perdagangan lq-45 futures tersebut hingga dibukanya kembali perdagangan saham di bej.
abdul aziz (35), alias imam samudra, alias kudama, alias abu fath, alias abu amar, alias heri, dan sejumlah alias lainnya, akhirnya dibekuk aparat kepolisian ri (polri) di pelabuhan merak, banten, kamis (21/11) petang.
tandjung menyatakan, dia tidak akan melarang dan menghalang-halangi anggota partainya yang mungkin akan direkrut presiden abdurrahman wahid dalam kabinetnya.
namun, pesanan yang tiga bulan masih dapat diselamatkan hingga bulan desember jika situasi tidak memanas.
biarkan saja.
jika itu terjadi, skb tidak memberikan manfaat bagi masyarakat.
diharapkan, kunjungan itu bisa dilakukan sekitar bulan mei.
diperluas   ketua dpr akbar tandjung berpendapat bahwa si mpr adalah instansi yang paling tepat untuk mencari solusi yang sebaik-baiknya dalam menyelesaikan kemelut politik yang ada sekarang ini.
belakangan muncul andrea bocelli yang masuk wilayah pop dengan pendekatan gaya vokal opera.
mane kemudian kembali ke pola dasarnya 4-4-2 dengan menggantikan pemain belakang dan eggen dengan ivan alonso.
dollar sempat menyentuh level 118,15 yen per dollar as, atau terlemah selama tujuh bulan terakhir.
pengkhianatan   ratusan mahasiswa akkra, gabungan mahasiswa dari universitas
negara-negara maju, termasuk tetangga malaysia dan singapura, menunjukkan, kehadiran  multiple  media tidak terelakkan.
untuk itu, kadin mengharapkan mitra buruh, yakni pengusaha, bisa betul-betul menggerakkan kembali ekonomi.
menurut matori, presiden menyambut gembira usulan silaturahmi tersebut.
tak lama kemudian, wiwi meregangkan jari-jari tangannya.
sementara wakil dari fid masih akan dipilih secara intern fid.
manakali kebajikan mulai luntur, dan kelaliman menjadi unggul, aku menjelma menjadi bentuk manusia.
walau menang, peluang bayern tidak terlalu mulus karena di pertemuan kedua pekan depan di stadion bernabeu, real madrid cukup menang dengan 1-0 untuk lolos.
dari rauf, polisi mendapatkan nama andri oktavia alias yudi.
alasan kamar, bisa membahayakan anaknya karena sering bermain-main di situ.
untuk itu, harus berbicara dengan teman-teman di cgi, imf, world bank dan adb.
kawasan asia timur dan asia tenggara merupakan potensi yang luar biasa.
namun ia tidak tahu apakah langkah hukum itu kemudian bisa dieksekusi di pengadilan.
ketika plasma nutfah yang langka dan berguna sudah hampir raib dikapling dengan teknologi dan hak paten oleh pihak luar, harus disadari bahwa untuk mengembangbiakkan (bibit yang semula milik komunitas), petani harus membayar fee lisensi atau hak guna yang terkait dengan produk rekayasa hayati itu.
hanya 20 menit   suasana sidang kabinet kemarin cukup menarik karena baru sekitar 20 menit berlangsung, wakil presiden sudah meninggalkan tempat sidang, dan sekitar 10 menit kemudian presiden juga meninggalkan sidang.
seharusnya, meskipun tali dilepas, gondola itu tidak akan jatuh karena berat antara gondola dengan besi penahan beban masih seimbang.
tetapi daya tarik indonesia meredup bahkan sebelum krisis karena amukan kkn yang membuat indonesia aneh di mata tncs.
militer, kata billah, telah mengklaim melakukan reformasi.
pesawat-pesawat tersebut merupakan produk kebanggaan pabrik boeing, salah satu di antaranya, 747 merupakan pesawat laris penjualannya.
kalau dikatakan bahwa keppres itu lahir akibat tekanan politis, boleh saja.
mengajak segenap masyarakat untuk menanggalkan identitas kelompok yang menyebabkan bangsa indonesia menjadi berbeda-beda, mengajak masyarakat untuk mengedepankan satu identitas, yaitu identitas bangsa indonesia, harga diri, rasa percaya diri, dan kedaulatan bangsa.
hal itu dinilai akan mampu mencegah resesi ekonomi as.
pergantian tahun kemarin, pelayanan polisi terhadap kedua warga rt 01 rw 05
karena itu, kalau swedia diminta untuk mendukung penyelesaian secara damai dengan mendorong warga negaranya yang kini menjadi tokoh gam, ya bisa saja.
ditemui di dpr, akbar tandjung mengatakan, hingga siang kemarin belum menerima surat panggilan dari kejaksaan agung berkaitan dengan kasus dana nonbudgeter bulog.
indonesia merupakan eksportir terbesar lng di dunia dan sangat menggantungkan pada penerimaan minyak dan gas untuk bisa menutup defisit apbn-nya.
yang masuk ke situ termasuk pengacara juan felix tampubolon dan komisaris polisi tito karnavian.
untuk itu, kppod sudah mengirim surat rekomendasi kepada para gubernur dan bupati untuk bisa segera merevisi sejumlah perda tersebut.
won korsel naik dari 1.295,8 won/dollar menjadi 1.286,1 won/dollar.
barbara mengatakan bahwa pembajaknya memakai senjata, seperti pisau.
diharapkan program itu dapat meningkatkan konsumsi air bersih menjadi 20-40 liter per orang per hari.
yang ganjil, konsumsi listrik relatif tinggi walau pertumbuhan ekonomi menurun secara signifikan.
tidak memuaskan, saya kemudian beralih menjadi pengemudi bajaj.
demikian pula tentang jadwal pelaksanaan tahapan-tahapan seleksi, pihak bppn juga belum mengumumkannya kepada publik.
untuk percakapan pada jarak 0-20 kilometer pada pukul 00.00-09.00, satu pulsa adalah untuk waktu percakapan selama 180 detik.
kemenangan tersebut mempertegas kehebatan belgia yang dua pekan sebelumnya menaklukkan juara bertahan perancis di stade de france, 2-1.
mereka juga dijanjikan bakal mendapat pondokan gratis setibanya di korsel.
megawati juga sempat bertanya kepada ratusan ribu pendukungnya di lapangan rampal, malang, apakah mereka setuju pemilu dipercepat.
ji dan mmi
kompas , 4/1).
hanya saja, tanggal dan besarnya kenaikan harga bbm belum ditentukan, sedangkan dana kompensasi kenaikan harga bbm sebagaimana yang telah disepakati dengan dpr adalah sebesar rp 2,8 trilyun.
jangan membayangkan di gayo lounge akan anda menemukan kegiatan produksi film atau sinetron.
keterbatasan tersebut antara lain merupakan imbas lamanya pertikaian yang melibatkan dua komunitas di maluku.
beberapa perubahan, menurut dia, hanya mengedepankan kepentingan golongan.
bagi moskwa, suaka itu tetap penting lebih secara strategis daripada secara historis.
namun, terbukti, itu pun tidak menyelesaikan masalah.
megawati mengatakan, dpp pdi-p telah memutuskan untuk meminta mpr melaksanakan si guna meminta pertanggungjawaban presiden dalam penyelenggaraan negara.
situasi indonesia dan dunia hari-hari ini adalah sebuah dunia yang gelap, dunia yang carut marut akibat gaya hidup yang hedonistik yang dikendalikan oleh hati dan pikiran yang tidak senang melihat orang lain hidup damai dan bahagia.
dewan syuro juga tidak lagi menentukan calon ketua umum partai dewan tanfidzi.
tanggal 29 oktober 1999, ia diangkat menjadi menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan (menko kesra dan taskin), tetapi ia mengundurkan diri pada 26 november 1999 untuk berkonsentrasi penuh memimpin partai.
dia ditembak dan tewas di kawasan lhongraya, tak jauh dari stadion harapan bangsa saat akan pulang ke rumah orangtuanya.
apakah anda akan meneruskan agenda penting bppn?
mengatakan bahwa 90 persen anggota mpr sudah menyatakan siap bila pelaksanaan si
adapun pada rapat paripurna dpr, senin depan, dpr akan mengesahkan pembahasan perubahan apbn 2001 di panitia anggaran.
di tempat terpisah, sehari setelah diperiksa
untuk mengatasi dan mengantisipasi hal itu, pemerintah perlu mengubah paradigma penanganan konflik di maluku.
tentu itu tidak konsisten dengan suasana keprihatinan dan anggaran pemerintah yang sangat tipis.
lalu, jika untuk itu saja tidak berani, bagaimana pemerintah bisa berani melakukannya pada 1 oktober 2001, dengan menaikkan harga bbm rata-rata yang lebih besar demi pengumpulan dana rp 5 trilyun.
tak ditemukan
pertama, agar koordinasi ini efektif, seskab hendaknya memiliki posisi yang cukup memadai untuk melakukan koordinasi yang dimaksudkan.
hingga saat ini, tambah kepala polsek metro tanjung duren, pihak kepolisian masih mempelajari motif pembunuhan tersebut.
ii dpr hamdan zoelva yang dijumpai terpisah mengakui, mpr memang sebaiknya
dan karena itu pula
hari senin (1/4), pasukan israel bahkan memperluas aksi militer ofensifnya ke kota-kota lain di tepi barat serta mendekati kota suci jerusalem dan menguasai sepenuhnya ramallah, kota markas arafat.
itu yang dilakukan oleh ribuan buruh pt prima inreksa industries, pabrik sepatu yang memproduksi sepatu merek adidas.
jangan ragu-ragu atau banci.
soeharto, kata mochtar, pada dasarnya adalah presiden seumur hidup.
selain sebagai kepala bakn, suami dari endira leswira tersebut juga pernah menjabat asisten bidang pengawasan pembangunan dan pendayagunaan aparatur negara wakil presiden ri (1998).
sebaliknya, dari pihak pemerintah cina, presiden jiang zemin-meski tidak resmi-tercatat pernah berkunjung ke indonesia.
sedangkan menyangkut kabinetnya, arroyo sekarang juga sedang mempertimbangkan sejumlah nama yang mungkin akan dicopot, menyusul munculnya kritik kuat terhadap nominasi dua anggota kabinet yang kontroversial.
palestina kutuk
secara perlahan, nilai tukar rupiah terus melemah terhadap dollar as.
rasionalisasi melalui pengurangan jumlah karyawan itu merupakan salah satu dari empat fokus yang akan diterapkannya sebagai kepala bppn.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi cinta meunasah ajun komisaris besar polisi yatim suyatmo mengatakan, tuduhan keterlibatan aparat keamanan dalam tindak kekerasan terhadap rakyat harus diselidiki.
memang ada yang keberatan apabila ujian pengacara disentralisasi seperti sekarang.
dana tersebut dikeluarkan terdakwa melalui nota kepada ruskandar dan jusnadi suwarta (kepala biro pembiayaan bulog) sebanyak dua kali, yakni tanggal 1 maret 1999 dan 19 april 1999 masing-masing rp 20 milyar dalam bentuk cek.
sugiarto, di jalan semarang, kecamatan menteng, jakarta pusat, senin (23/7)
ini adalah sebuah kehormatan bagi negara saya.
adapun mereka yang terbebani dengan kenaikan tersebut disediakan semen dengan kualitas nomor dua.
sedikitnya 64,7 persen responden menjawab pekerjaan menko perekonomian tidak memuaskan, hanya 6,3 yang menyatakan puas, sementara 29 persen menjawab tidak tahu.
menkeu juga menambahkan, meskipun pemerintah optimistis permintaan itu akan disetujui para kreditor, pemerintah tetap menyiapkan ancang-ancang jika permintaan penjadwalan kembali pokok dan bunga utang tersebut ternyata tidak disetujui oleh para kreditor paris club.
djatmiko dan chairul mengatakan, berdasarkan keterangan dari kepolisian setempat, ketiga wni itu ditangkap karena di dalam tasnya saat pemeriksaan dengan menggunakan sinar x di bandara ditemukan sejumlah komponen yang bisa digunakan untuk bahan peledak.
sulit bagi para ahli ilmu politik untuk memperkirakan seberapa jauh masalah politik luar negeri akan berpengaruh pada gonjang-ganjing politik di dalam negeri.
tadi itu (dalam sidang kabinet-red) belum selesai.
loya jirga merupakan pertemuan yang melelahkan dan bisa berlangsung berhari-hari, bahkan berminggu-minggu saat para ketua suku, pemimpin agama, dan komandan militer mencoba menyelesaikan masalah mereka.
massa merusak kantor dewan pengurus daerah (dpd) golkar kabupaten situbondo yang terletak di jalan pb sudirman, situbondo.
sebagai tanda, ia sengaja memanjangkan rambutnya sebahu sebagai ekspresi sikap mbalelo terhadap belanda.
bercak darah masih tampak di sana-sini.
dia melukiskan, bagaimana para leluhur nu sering muncul dalam mimpi para kiai  sepuh  untuk melindungi abdurrahman wahid pada saat-saat datangnya masalah gawat.
diawali dengan peresmian berdirinya  technische hooge school  (sekolah tinggi tehnik) juli tahun 1920 oleh gubernur jenderal jp graaf van limburg stirum, namanya terus berubah-ubah.
secara terpisah menteri luar negeri hassan wirajuda menjelaskan bahwa kebijakan yang ditempuh pemerintah indonesia bukanlah kebijakan yang baru.
ada kelebihan produksi lapangan bontang yang bervariasi antara 4-21 kargo sejak april sampai juni 2001.
di pihak militer, tujuh tentara tewas dan 75 orang lainnya mengalami luka-luka.
audit badan pemeriksa keuangan (bpk) menunjukkan, bdni
tandjung mengungkapkan, dirinya pernah menawarkan satu solusi soal pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden kepada wakil presiden, tetapi tidak ada respons dari presiden.
dikatakan, meski ada tekanan pada pemerintah untuk tidak menaikkan harga bbm, tdl, dan lainnya, pemerintah harus tetap menjalankannya.
dalam daftar tokoh orba versi baru itu, tercatat sejumlah nama yang mendesak diadakannya sidang istimewa mpr.
karena tidak efisien itulah maka mereka akan menutup pabriknya.
potensi kerugian dari aset-aset salim di atas rp 20 trilyun atau lebih besar dari kewajiban texmaco.
menurut horta kedua pihak sepakat tentang jumlah personel yang diizinkan membawa senjata, serta jumlah total personel yang mencapai 122 orang, namun tanpa senjata.
tapi, di set pertama hendrawan berani mengambil risiko dan itu membuat saya tidak punya kesempatan menekan dia.
dan pemberdayaan bumn rizal ramli tidak melakukan pergantian pejabat eselon i
kapten tim matt elliott menyatakan, turun ke divisi satu tidaklah seburuk yang mereka bayangkan sebelumnya meski harus diakui dia memiliki perasaan yang aneh tentang hal itu.
sejumlah spanduk berisi tuntutan penuntasan pengusutan tragedi trisakti dipajang di sepanjang kampus.
bahkan, sebatang logam membuat plafon rumahnya ambrol.
sementara itu, bupati grobogan agus supriyanto mengemukakan, sampai saat ini terus berjuang mendapatkan kucuran dana kontinjensi dari pemerintah pusat.
segera disosialisasikan
kenyataan ini membuat individu semacam kami dalam keprihatinan yang teramat mendalam, mau dibawa ke manakah bangsa dan negara ini?
itu yang antara lain akan dikemukakan gus dur.
mendarat lagi
namun sampai saat ini belum ada tanggapan.
tempat tujuan lain adalah irak, atau yaman, di mana al-qaeda kabarnya membangun markas tahun 1998 menjelang pengeboman di kenya dan tanzania.
edy mengatakan, musibah ini sungguh tidak diduga.
jika ada yang tidak memenuhi kewajiban, akan dilakukan penyelesaian secara pidana kepada obligor tersebut.
karena itu, presiden dan dpr harus bertemu dengan tanpa perlu saling curiga serta perlu mengurangi kepentingan sesaat masing-masing.
teddy budiono, salah satu pemimpin di kawasan lamicitra menyatakan belum diketahui dengan jelas sebab-sebab kebakaran tersebut.
tidak terbatas pada warga negara amerika serikat, tetapi juga warga negara jerman, belanda, perancis, dan bahkan korea.
tapi kami masih teliti terus jenis granat karena berbeda dari yang biasa dikenal aparat.
mereka semena-mena menggerebek rumah kami.
menurut versi kepala polda, kata kepala dispen, akibat insiden bentrokan di bundaran besar, empat warga sipil meninggal, dan seorang anggota polri tewas dikeroyok massa.
saat itu, kendaraan tersebut melaju dengan kecepatan sekitar 120 km per jam.
syafruddin tidak menyebutkan nama kedua obligor, namun sebelumnya ia menyatakan lima obligor tidak kooperatif yang berkas-berkasnya akan segera dilimpahkan ke kejagung adalah fadel muhammad pt (bank intan), keluarga trijono gondokusumo (bank psp), baringin pangabean (bank namura internusa maduma), santoso sumali (bank bahari), dan santoso sumali (bank metropolitan).
sementara itu, mantan presiden abdurrahman wahid hari senin di lembaga pendidikan penelitian dan penerbitan pers yogyakarta (lp3y) kembali menyuarakan perubahan uud 1945 itu tidak harus dilakukan sekarang.
judul-judul di bawah ini bisa memberi gambaran luasnya wilayah informasi yang disebarkan oleh tks: aji asmaragama, ahli nujum, aturan supaya awet muda dan panjang umur, primbon mengadu jago.
alasan kedua penolakannya terhadap jabatan sekretaris panitia penyelidikan perubahan uud 1945 itu, papar muladi, memang terkait dengan usulan calon ketua mahkamah agung (ma) oleh dpr.
insiden ini adalah yang terburuk
minta keterangan
namun, dua penumpangnya ketakutan melihat sejumlah orang datang mendekat.
janjalani adalah adik dari abdurajak janjalani, pendakwah muslim yang mendirikan kelompok abu sayyaf tahun 1990-an.
uud 1945 menegaskan, dpr mempunyai tugas maupun kewenangan untuk mengawasi presiden, walaupun tidak bisa menjatuhkan presiden.
bahkan, mereka pun semula dilarang menggunakan ruangan itu oleh seorang bintara yang, katanya, atas perintah komandannya.
jika dirawat selama enam pekan, beckham masih bisa tampil dalam pertandingan melawan swedia di saitama.
butir-butir kerja sama tersebut menyangkut implementasi tri dharma perguruan tinggi, yang meliputi unsur pengajaran, penelitian, dan pengabdian kepada masyarakat.
tetapi, saya kan belum dilantik.
tak setuju
mengimbangi laju peningkatan kebutuhan kedelai untuk keperluan industri rumahan
tiadanya seorang pengatur serangan membuat jerman bermain tanpa irama yang jelas.
sedangkan uang rupiah yang disita adalah delapan lembar uang rp 100.000 dan selembar uang rp 50.000.
jumlah warga nu lebih kurang 11 juta jiwa dari 32 juta jiwa penduduk jatim.
selain usaha menghidup mesin, saya konsentrasi menerbangkan pesawat agar jangan sampai dia (ter) balik.
tetapi bola lepas, dan gottardi yang berada di belakangnya dengan leluasa menceploskan bola ke gawang, 2-2.
sedikitnya 14 unit mobil pemadam dari dinas pencegahan dan penanggulangan kebakaran kota bandung dibantu unit pemadam kebakaran dari pangkalan udara (lanud) husein sastranegara dan pt dirgantara indonesia dikerahkan untuk mengatasi kebakaran itu.
sementara jepang menyatakan tidak akan menginjeksikan dana ekstra ke dalam perekonomian, meskipun ada kekhawatiran resesi global pascaserangan teroris terhadap as.
tanpa alasan.
salah satu penyebab, kata sri, bisa diperkirakan adalah halangan psikologis pemerintah untuk menyampaikan berita buruk ini kepada dpr yang berimplikasi pada kemungkinan besar perlunya rekapitalisasi jilid dua pada bii yang nilainya diperkirakan mendekati rp 14 trilyun.
anda tidak menganggapnya sebagai tokoh menyeramkan sebagai ketua dewan juri?
sementara itu, terdakwa rahardi ramelan hari selasa ini akan diadili di pengadilan negeri jakarta selatan.
bukan itu saja.
proses penyidikannya pun masih tetap tindak pidana korupsi.
dalam memo no 765/ iadrm/ 12/01, iadrm juga mengingatkan, percepatan penjualan imsi bisa memunculkan opini yang kurang baik di kalangan publik, karena dilakukan tanpa adanya due diligence sebelum penawaran akhir.
darussalam makin berduka setelah sebelumnya rektor iain ar-raniry prof dr safwan idris juga tewas ditembak orang tak dikenal di kediamannya, sekitar setahun lalu.
menurut f-ppp, ada empat pokok kesimpulan yang mengharuskan dpr menjatuhkan memorandum kedua kepada presiden.
mereka merasa tidak puas atas tuntutan jaksa yang dianggap terlalu berat bagi hamdani.
jadi tidak lebih, tidak kurang.
berarti sejak memotong kain, mengobras, menjahit, hingga memasang kancing, upah yang dikeluarkan cuma rp 400 per potong pakaian.
suyanto selamat dari musibah karena ia sudah keluar rumah sejak pukul 02.00 karena harus berangkat ke pangkalan becak di pasar peterongan.
para elite politik sebaiknya membuat konsensus baru untuk menciptakan kondisi politik dan keamanan yang mendukung upaya pemulihan ekonomi.
dalam voting terbuka dari 44 anggota dprd yang hadir, sebanyak 30 suara mendukung pemberhentian wali kota, 12 menolak, dan 2 suara abstain.
kupikir pesawat survei, ternyata bukan.
saya tidak tahu berapa yang disalurkan.
sampai sebelum pentas di galeri nasional jakarta, leo seperti tak terlacak.
penguasa taliban di afganistan yang cukup dekat dengan osama bin laden memperjelas sikap bahwa tidak ada keinginan mereka menyerahkan osama bin laden meski ada ancaman serangan militer as di negaranya.
para pejabat rumah sakit itu menolak mengkonfirmasikan kapan abdurrahman wahid akan masuk rumah sakit, atau perawatan apa yang akan dijalaninya.
kepolisian resor (polres) probolinggo berhasil menangkap rizal saat ia akan menagih kekurangan penjualan ganja kering dari cong roib di rumah mertua cong roib di jalan ikan kerapu, probolinggo, 20 juni 2000.
demikian keterangan yang dihimpun kompas, jumat (4/1), dari berbagai daerah berkaitan dengan langkanya minyak tanah yang sudah berlangsung sejak dua minggu lalu.
pemerintah, kata wiryono, pada prinsipnya mengharapkan agar dokumen  cessation of hostilities  (penghentian permusuhan) dengan gam yang dicapai dalam perundingan 10 mei 2002 bisa segera ditandatangani.
ini untuk mengatasi kesulitan keuangan pengusaha bila ada kasus phk.
menteri koordinator diberi nilai dua.
saat itulah dia mengeluarkan kartu amex ( gold ) atas nama willy dengan nomor kartu 3785-467537-71001.
tak lama kemudian datang karyawan ptpn viii gunung mas diperkirakan berjumlah lebih dari 100 orang.
mereka datang dengan 25 bus dan kendaraan pribadi.
kedatangan para petinggi militer ke istana merdeka tersebut di luar acara resmi yang telah disusun sekretaris presiden abdul mudjib manan.
selanjutnya, jika sekarang uang tersebut dikembalikan tersangka winfried simatupang, itu berarti bukan tandjung yang menyelewengkan dana tersebut.
mentang-mentang beckham
tak sekadar olahraga   ini merupakan kemenangan yang manis bagi kota yang delapan tahun lalu dilambungkan oleh mesin propaganda negara hanya untuk dibuat sangat kecewa setelah kalah dua suara dari sydney untuk menjadi tuan rumah olimpiade 2000.
kepada pers, marzuki menyayangkan sikap ginandjar yang pergi tanpa seizin tim penyidik.
sekarang aku malas  nonton  televisi, mendingan  nonton  acara lain.
jelas pemulihan ekonomi tidak bisa dibuat instan dengan berbagai tindakan potong kompas yang justru bisa mencelakakan pemulihan ekonomi itu sendiri.
belanda:  1-edwin van der sar, 2-mario melchiot, 3-jaap stam, 4-kevin hofland, 5-arthur numan (17-pierre van hooijdonk 63), 6-mark van bommel, 7-boudewijn zenden (15-jf hasselbaink 56), 8-phillip cocu, 9-ruud van nistelrooy, 10-patrick kluivert, 11-marc overmars (18-giovanni van bronkhorst 72).
tersangka bandar narkotik dan obat-obat berbahaya (narkoba) asal aceh, mi (33 tahun), akhirnya tertangkap, selasa (13/3) malam pukul 20.00, menyusul tertangkapnya empat tersangka pengedar narkoba pada hari yang sama.
pemantauan  kompas , pada kamis malam pukul 19.30 di palangkaraya, sempat terjadi kepanikan karena meluasnya informasi tentang adanya lima orang madura menggunakan seragam brigade mobil (brimob) dan mengendarai mobil kijang warna merah.
selain itu, di setiap kecamatan akan diselenggarakan panggung hiburan untuk memeriahkan ulang tahun jakarta.
komisi ii, menurut ferry, akan mengadakan rapat dengan mendagri tanggal 4 februari 2002, antara lain untuk memperdalam soal otonomi daerah tersebut.
keluarnya memorandum dpr, kan, dalam konteks itu.
mengganti dan menjanjikan seseorang atas kekuasaan.
meskipun sampai berita ini diturunkan penghitungan hasil akhir masih berlangsung, namun fakta di lapangan menunjukkan bahwa dukungan bagi chirac jauh lebih besar.
menjawab  kompas  apakah yang urgen dibutuhkan tni au adalah suku cadang pesawat, marsekal hanafie asnan menjawab yang mendesak sekali adalah kesiapan perangkat au agar bisa digunakan dalam tugasnya baik itu kepentingan keamanan maupun juga bagi kepentingan kesejahteraan antara lain mengangkut misi kemanusiaan.
akibat empat pesawat yang dibajak, 266 orang diperkirakan tewas.
seperti halnya orang indonesia bekerja ke malaysia.
upaya untuk meningkatkan produktivitas pertanian dari petani adalah sisi pemecahan yang terbaik.
bisa jadi, makanannya memang kualitas nomor satu.
dalam perhitungan bisnis, akhir juni yang bertepatan dengan liburan kenaikan kelas murid sekolah sebenarnya memberi keuntungan besar.
agus berhasil merebut hati daya, lewat kisah-kisah petualangannya.
saya tidak punya kebun kopi.
didukung bush   meskipun masih harus berkutat dengan banyak masalah dalam negeri, presiden arroyo telah memperoleh dukungan dari presiden as george w bush yang menelepon langsung dirinya dan mengharapkan diperkuatnya hubungan bilateral kedua negara.
akhir minggu lalu, ketegangan memuncak ketika polisi memindahkan estrada dan anaknya, jinggoy-yang dikenakan tuntutan sama-dari tempat penahanan militer ke rumah sakit pemerintah untuk  check up , menjelang pemindahan mereka ke tempat penahanan di provinsi laguna, sekitar 70 kilometer dari manila ke arah selatan.
tni hanya berada pada fungsi dan tugas dalam lingkup pertahanan.
warga sudah sedih karena ada anak sekolah tak berdosa yang tertembak, bahkan ada yang sampai tewas.
ada banyak nama untuk bulan ramadhan.
misalnya, setiap warga ashram diwajibkan bangun dini hari, sekitar pukul 04.30 dan setengah jam kemudian melakukan puja agni hotra dan diteruskan siraman rohani.
penolakan serupa dialami orangtua agus, idris, ketika mencoba membesuk putranya.
kami sudah coba mengisi di cipete, pasar jumat, juga ke spbu lain, ternyata solar raib.
akan tetapi pada saat yang sama, ujar matsunaga, di kalangan masyarakat internasional ada semacam kecurigaan dan keprihatinan tentang kinerja ekonomi indonesia.
jika sampai dilaksanakan, skema ini akan sangat merugikan pemerintah.
kecuali faktor domestik, juga antara lain karena pengaruh faktor global dan regional, yaitu jatuhnya harga-harga saham di jepang, london, menyusul melemahnya wall street, bursa saham new york.
kita tidak boleh ragu-ragu menindak
menurut keterangan dari kepolisian setempat, para imigran tersebut masih berada di lokasi.
kadang mereka ikut menabuh patung-patung tersebut.
sepanjang hari, pesawat pengebom datang gelombang demi gelombang, menghantam sasaran militer di baratlaut kabul, ibu kota afganistan.
banyak nama di dunia nyanyi didampinginya pada tayangan video klip dan di panggung, seperti camelia malik, iis dahlia, imam s arifin, lilis karlina, dan banyak lagi.
namun, setelah pertandingan bergulir, rasa percaya diri anak-anak mulai turun, bahkan di babak kedua anak-anak tidak bisa bermain lepas.
namun,  bakteri penyakit itu tak lazim ditemukan di antara satwa liar atau hewan ternak di florida.
prajogo diduga telah melakukan  mark up  (penggelembungan nilai) pada proyek hutan tanaman industri (hti) di daerah sumatera selatan melalui pt musi hutan persada (mhp).
hal itu dipaparkan ketua yayasan kalimantan bersatu lowyk usup, praktisi ekonomi kalteng herman junas, dan budayawan dayak gimong awan, senin (30/7) malam, di palangkaraya.
megawati pertama kali berkunjung ke universitas yang berusia 119 tahun itu pada tahun 1959, saat ia berumur 12 tahun.
sekali suatu negara mengajukan  haircut , menurut fujiwara, ia dianggap menolak memenuhi kewajibannya untuk membayar utang yang sudah dibuatnya di masa lalu.
kepala seksi pengembangan metode teknologi kegunungapian bpptk dr ratdomopurbo menjelaskan, letusan subuh kemarin disebabkan oleh longsoran pada puncak kubah yang terbentuk tahun 1998.
benar, kan.
dari jumlah itu, hanya 253 kasus saja yang berhasil diselesaikan oleh polisi.
edward aritonang mengatakan, sampai saat ini, polisi sudah menangkap dan memeriksa 14 orang, termasuk imam samudra dan amrozi, baik yang terkait kasus bom bali maupun terkait kasus penyimpanan senjata dan kasus pembuatan identitas palsu atas nama faiz yunshar.
peristiwa penembakan ini merupakan yang kedua kalinya terjadi di jerman dalam dua bulan terakhir.
catatan kompas menyebutkan, lahan seluas sekitar sembilan hektar milik bogasari mulai ditempati pedagang sejak juni 1998.
nilai transaksi beli investor asing rp 36,4 milyar dan nilai transaksi jualnya sebanyak  rp 53,6 milyar sehingga mencatat posisi  net selling  (penjualan lebih besar dari pembelian) sebesar rp 17,2 milyar.
misalnya, bunga perbankan yang tinggi, pungutan-pungutan keamanan, retribusi dan pajak pemerintah daerah.
bahkan, orang filipina pun yang akan ke sana harus dikawal pasukan keamanan lengkap.
sudah begitu, uang hasil curiannya sangat banyak dan berani menyuap pula.
perayaan paskah, menurut pastor l sugiri sj yang memimpin misa malam paskah, sabtu (30/3) di katedral jakarta,  adalah perayaan kebangkitan yesus kristus dari alam maut.
presiden tidak dapat membenarkan langkah itu dan berketetapan untuk menjaga serta membela uud 1945.
hal itu diungkapkan menjawab kemungkinan rencana seperti yang diungkapkan the new york times.
panitia lalu menghitung-hitung lagi, tetapi akhirnya kami mendapatkan beda yang tidak banyak.
ditambahkan, tidak tertutup kemungkinan aksi-aksi teroris yang menggunakan senjata biologi dan bakteriologi akan terjadi pula di rusia.
pertemuan itu, katanya, diadakan setelah pertemuan asia pacific economic cooperation (apec) di shanghai pekan lalu.
disemayamkan sebentar di rumah, lalu dishalatkan di masjid nurul islam yang terletak di seberang rumahnya, dan kemudian dimakamkan di pemakaman dusun kiyudan.
namun setelah itu baht kembali merosot, dan saat ini tercatat hanya 2,7 persen di atas level terendah tersebut.
strategi  pit  yang jitu dan terukur dari tim mclaren-mercedes di putaran ke-49 membuat coulthard unggul sekitar 0,9 detik di depan pembalap ferrari lainnya, rubens barrichello.
sk tersebut memutuskan perubahan fungsi sebagian hutan produksi terbatas serengam hulu seluas 20.700 hektar dan sebagian hutan produksi tetap serengam hilir 11.400 hektar.
akan tetapi, ketika ditanyakan hal ini, dju dju tidak mau mengaku kalau ia mempunyai orang yang beroperasi di stasiun, terminal bus atau beberapa kampung.
di pihak lain, sjamsul nursalim sendiri kini menjadi pelarian hukum meskipun resminya status itu tidak berlangsung karena dia resmi mendapatkan izin berobat dari kejaksaan agung (pada masa jaksa agung marzuki darusman).
mengingat majelis hakim bukan menolak, melainkan belum mengabulkan permohonan itu.
namun, hal itu tidak sampai menyebabkan terjadinya relokasi sejumlah pabrik dari tanah air.
masih mencekam
arafat balik menuduh israel sebagai teroris yang sesungguhnya.
situmorang menambahkan, uu no 14/1985 memang multi-interpretasi dan menjadi salah satu faktor yang memunculkan tarik-menarik kepentingan dalam pencalonan ketua ma saat ini.
seperti kerlap-kerlip metropolitan yang maha luas, citra terbaru chandra menunjukkan ratusan bintang kate putih, bintang-bintang netron, dan lubang hitam yang bermandikan pijar kabut gas bersuhu multimilyar derajat yang mengitari lubang hitam.
empat di antaranya telah mulai diperiksa, salah satunya perusahaan sekuritas milik pemerintah, yaitu danareksa sekuritas.
kebijakan yang ditunggu-tunggu dunia usaha mencakup kebijakan dalam dunia ketenagakerjaan, kebijakan bank indonesia (bi) khususnya dalam penyaluran kredit, kebijakan pemerintah yang dapat menunjang kegiatan ekspor, dan kebijakan percepatan restrukturisasi utang swasta di badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
mereka biasanya diminta mengisi acara-acara tertentu yang dihadiri puluhan atau ratusan orang saja.
setelah mendapat izin edar atau restu untuk diterapkan, tinggal dilakukan fase terakhir, fase iv yang merupakan fase pengembangan untuk melihat aspek keamanan dan efek samping di masyarakat luas.
menurut tandjung, ia mengemukakan pentingnya kerja sama partai golkar dan pdi perjuangan.
kedua, gam dapat bekerja dalam sistem yang berlaku, yaitu sistem politik, konstitusi, sistem hukum, dan sebagainya.
suripto menegaskan, tidak pernah ada pertemuan dengan moechdi pr di hotel kempinski.
segera muncul tuntutan baru, termasuk tuntutan pembentukan serikat buruh independen di galangan, solidarnosc.
pertama, bidang pengurangan subsidi yang mensyaratkan kenaikan bbm dan non-bbm (listrik) yang cukup besar diperkirakan di atas 30 persen.
dengan peningkatan suku bunga dana tersebut, katanya, akan diikuti peningkatan suku bunga penyaluran dana dalam bentuk kredit yang diberikan.
tak kurang dari menteri pertahanan moh mahfud md, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, dan juru bicara kepresidenan adhie massardie, kemudian mengklarifikasi masalah ini.
alasannya, kasus di bandung lebih lengkap.
kalau di atas pendekatannya sudah emosional politik, tidak mustahil di bawah terjadi benturan.
namun sampai pada hari yang sudah dijadwalkan, kelompok yang berangkat lebih awal maupun yang mendaki belakangan belum juga turun, kecuali dewi anggota ki yang berhasil turun ke pos pendakian bambangan.
ratusan mahasiswa mempersiapkan acara sabtu malam mengenang empat rekan mereka yang gugur sebagai pahlawan reformasi.
dpr menetapkan tiga hakim, tiga hakim dari presiden, dan tiga hakim lagi dari mahkamah agung.
itu, kan, berarti membuka borok sendiri.
dan sejak kamis lalu jalur ka selatan tersebut putus total.
kemudian ia dan keluarganya mengeluarkan barang-barang dan siap mengungsi, tetapi ia mengaku belum tahu pasti akan mengungsi ke mana karena ia hanya diminta menjaga gereja tersebut.
yang menarik, setiap perang memakan waktu cukup lama, antara lima hingga tujuh menit.
williams 118 mil per jam (189,98 kilometer per jam).
aksi ini juga diwarnai solidaritas napi asal krobokan maupun napi asal barutikung (genuk) semarang.
itupun dalam jangka waktu 20 tahun ke depan, untuk kategori pinjaman lunak (official development assitance/oda).
sukses bayern mengobati sakit hati stefan effenberg dan kawan-kawan dua tahun lalu ketika mereka ditaklukkan manchester united (mu), 1-2.
diungkapkan oleh burhanuddin, wapres megawati menaruh perhatian besar terhadap masalah ini, merasa perlu memunculkan masalah tersebut dalam sidang kabinet.
jadi, kita tidak melakukan wanprestasi.
menurut wayan kartana (47), seorang konsultan tata kota yang tinggal di mataram, setelah terguncang keras, pesawat tampak melayang seperti pesawat terbang layang (ringan).
sebenarnya sejak pukul 21.00 tadi malam, semua ka sudah bisa lewat utara, tetapi ketika di cirebon hanya menggunakan satu jalur sehingga terjadi keterlambatan.
dalam kaitan itu ada lembaga inspektur di tingkat kepolisian daerah (polda) dan markas besar (mabes) polri.
mereka juga menjamin tidak akan ada kelangkaan pupuk seperti ramai disinyalir akhir-akhir ini.
seluruh armada perhubungan laut disarankan agar berhenti beroperasi karena akan menghadapi arus ganas dan gelombang laut setinggi 2-4 meter.
namun, berdasarkan keterangan para saksi, diperkirakan mayat tersebut adalah zulkifli dan zamal.
sebab, sebenarnya legislatif dan eksekutif, bersama lembaga yudikatif, harus melakukan mekanisme  checks and balances , bukan  gontok-gontokan  (bertikai) di depan publik.
suku bunga yang terjadi di indonesia (17,28 persen) jauh lebih tinggi daripada tetangga-tetangga dekatnya seperti filipina (5,49 persen), singapura (1,06 persen), malaysia (3,28 persen), dan thailand (2,25 persen).
seorang pengurus himpunan wiraswasta nasional minyak dan gas (hiswana migas) banyumas, mengatakan, tidak ada alasan bagi agen maupun sub-agen mengatakan minyak tanah langka.
sedangkan sekjen pdi perjuangan sutjipto mengatakan, megawati menyampaikan sanggahan terhadap pendapat yang mengatakan bahwa pdi perjuangan menentang perubahan terhadap uud.
padahal, sebelumnya harga jual gkp antara rp 1.000 dan rp 1.150 per kg.
mereka menuntut pembubaran partai golkar dan pembentukan pansus bulog ii.
soal penentuan pemenang, ary suta menyebutkan, ada kriteria umum yang telah ditentukan dan kriteria spesifik yang telah ditetapkan.
satu dekade lalu, para pencari suaka politik yang masuk ke negeri kanguru itu secara ilegal hanya berjumlah sekitar 600 orang per tahun.
untuk kejahatan extra ordinary crimes , harus ada terobosan yang tidak menerapkan hukum secara kaku.
lebih jauh dradjad juga menyarankan agar pemerintah dan dpr bersikap lebih dinamis dalam menyikapi perubahan pasar global terhadap perekonomian indonesia, agar tidak ada kesalahan perencanaan seperti terjadi pada apbn 2001.
saat kerusuhan meletus, sejumlah tamu asing masih tinggal di pengingapan itu.
semua saling tuding.
akibatnya, harga saham unggulan bisa jatuh dan dollar as bisa naik.
perkawinan kedua mega (tahun 1972) dengan seorang diplomat asal mesir, hassan gamal abdul hasan, berakhir dalam kemelut misterius dua minggu kemudian.
saya tidak merasa bersalah.
dana sdo dan bantuan lain itu
sebenarnya, jawaban itu kemungkinan besar masih disimpan di dalam benaknya, yang akan dituang di dalam antimemoir untuk menyambut ulang tahunnya yang ketujuh puluh pada 30 april 2002 nanti.
agar pendiriannya berubah, dia dibujuk seorang anggota fraksi lainnya dengan iming-iming uang jutaan rupiah.
akan tetapi, presiden berpendapat, memorandum yang berupa vonis seperti memorandum pertama itu perlu dijawab dan itu telah dilakukannya.
dari semua masalah dibicarakan, kiranya lahir solusi yang lebih arif.
pilihannya untuk menggunakan warna dan sifat materi tanah kering di panggung, serta ungkapan gerak yang memberat ke bawah maupun trik-trik pemunculan ciptratan atau kucuran tanah, membuat karyanya secara kuat menyarankan persoalan-persoalan kekeringan.
rapat terutama membahas soal rakernas pdi-p tersebut.
sementara itu, data badan koordinasi penanaman modal (bkpm) sendiri menunjukkan mulai adanya peningkatan nilai persetujuan investasi pada tahun 2000, menyusul kemerosotan yang terjadi selama dua tahun pertama krisis, meskipun angkanya masih jauh di bawah level sebelum krisis.
tembok luar lp.
seorang perempuan kelahiran jalalabad, afganistan, tahun 1975, mendadak menjadi pendiam dan kelihatan lemas ketika ditanya kompas, rabu (10/10), mengenai kuliahnya yang putus di tengah jalan sejak taliban mengambil alih pemerintahan di afganistan.
tembok gardu trafo perusahaan listrik negara (pln) di jalan mayor jenderal
desakan agar ketua dpr akbar tandjung mengundurkan diri  dari jabatannya, setelah ditetapkan sebagai tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar, kali ini datang dari ketua mpr amien rais.
ketika akan memasuki kota situbondo, tiba-tiba mereka diarahkan supaya melalui bondowoso dan jember.
padahal, itu tidak terjadi.
salawat mengiringi penemuan jenazah mereka, yang langsung dikebumikan di taman pemakaman umum (tpu) udiklat, cibogo.
obat ini juga memberikan kesembuhan cepat pada sekitar 60 persen pasien kanker perut yang jarang namun mematikan, yaitu  gastrointestinal stromal tumor  (gist).
besi-besi penahan fondasi banyak yang rubuh dan miring tidak menyatu lagi.
evakuasi itu merupakan yang kedua dilakukan setelah dua hari sebelumnya para relawan mengangkat empat mayat dari jurang krueng tuan, di kecamatan nisam.
dipertahankannya pematokan pada dollar as oleh mantan menteri ekonomi domingo cavallo menyebabkan argentina kehilangan dukungan imf yang menarik paket bantuan sebesar 1,3 milyar dollar as pada 5 desember lalu.
seperti wilayah lainnya di ntt, kota kupang hingga sabtu petang terus diterjang angin kencang dan sesekali diikuti hujan lebat.
namun, ketika rapat dimulai lagi menjelang pukul 18.00, kesepakatan akhirnya diambil dengan musyawarah mufakat.
di samping itu, yunani merupakan tim yang sebelumnya dipecundangi finlandia 1-5.
kemacetan parah terjadi di beberapa ruas jalan, seperti di sekitar daan mogot, rawa buaya, cipulir, tegal parang, cipinang, dan beberapa ruas jalan lainnya di sekitar jakarta.
diantaranya tax holiday seperti yang diberikan di sejumlah daerah industri di cina, selama dua tahun berturut-turut.
dengan kemenangan kemarin,
menurut laporan dari sheebaa, lebanon, jet-jet tempur israel menembakkan tak kurang dari 40 rekot kaliber besar ke pinggiran kampung kfarshuba dan kfarhamam.
di puncak krisis, angka impor bulanan kurang dari 2 milyar dollar as per bulan.
presiden melanjutkan, tidak akan ada pembangunan yang berjalan lancar bila masih ada pertikaian yang berlanjut.
saksofonis sonny rollins, misalnya, kebagian penghargaan untuk  kategori album jazz instrumental solo.
lokasi itu harus ditempuh melalui medan yang sulit, empat jam perjalanan arah barat daya lhok seumawe, ibu kota kabupaten aceh utara.
menurut keterangan novi, pendaratan darurat terpaksa dilakukan karena di tengah perjalanan pesawat sempat kehilangan arah selama lebih dari satu jam.
pemimpin laskar-e-taiba dan jaish-e-mohammad telah diciduk pekan lalu, menyusul tuntutan india agar pelaku serangan-yang konon didukung oleh intelijen pakistan-ditangkapi.
di dekat pintu ruang periksa rumah sakit dr oen solo, reni menuturkan, tangis bayi ini memang sudah terdengar sejak naik pesawat.
penyimpangan itu terdiri dari penyimpangan terhadap ketertiban dan ketaatan sebanyak 200 kasus dengan nilai rp 232,0 milyar atau 6,33 persen dari realisasi anggaran yang diperiksa.
pasalnya, leverkusen yang akan dihadapi di final tanggal 15 mei mendatang di stadion hampden park, glasgow, relatif lebih mudah diatasi dibandingkan bayern muenchen, manchester united, dan juventus, misalnya.
meski sebagian besar penghuninya yang berjumlah 2.300 orang merupakan penjahat kelas kakap seperti pembunuh, pencuri, dan kejahatan psikotropika, makanan mereka terjamin tiga kali sehari.
pendapat ini diutarakan ketua koperasi pemberdayaan petani dan nelayan (koptan) sumsel asmawi hs, di palembang, selasa (4/9).
kepada bii sekitar 1,2 milyar dollar as dan sisanya kepada kreditor non-bii (sebagian besar asing).
andaikata sampai dengan akhir mei 2002 nanti pemerintah belum juga memasukkan, saya akan menggalang inisiatif dpr dengan bahan yang ada dan saya minta kpu jadi tim ahlinya.
dengan demikian, rapat akan dilanjutkan rabu pagi ini.
pantograph krl  nyangkut  di bagian atas kawat.
panik    akibat ledakan keras itu, pengunjung langsung meninggalkan plasa tersebut.
fakta, bagaikan sinar matahari, tidak akan mungkin bisa ditutupi.
pesona musik, pesona sensualitas, itulah seluruh penampilan violis rupawan berusia 23 tahun ini di hotel gran melia jakarta, tadi malam.
keterangan yang dihimpun kompas, pertemuan antartokoh agama dan masyarakat kotawaringin timur yang digelar kemarin sore di rumah jabatan bupati kotawaringin timur, sepakat menghentikan pertikaian.
setelah pemasangan tiang penyangga sementara berfungsi, akan dimulai pengerjakan proyek pembangunan tiang penyangga utama dari beton besar.
masak untuk tamu negara jenisnya bermacam-macam.
pertamina berada di urutan kedua, dengan 706 kasus senilai rp 3 trilyun.
hasimah menjual buah di pasar, sementara wasono, suaminya menarik becak.
kubu akbar tandjung langsung mengadakan rapat kilat seusai mengetahui menduduki peringkat kedua.
golkar-yang belum mendapatkan jabatan apa-apa.
ketika jaksa selesai mengajukan keberatan, beberapa pengunjung menyambut dengan tepuk tangan.
sebab hal ini jelas akan menambah besar kemungkinan korban jiwa.
tanggal 26 april 2001, kejagung menerima surat dari sekretaris kabinet, marsillam simanjuntak, yang isinya menyatakan bahwa berhubung presiden sibuk, maka pemeriksaan agar diundur tanggal 5 mei 2001 dan dilakukan di istana kepresidenan.
padahal, hukum internasional tetap menghargai hak-hak nelayan tradisional.
oleh karena itulah, setelah keseluruhan korban ditemukan- korban terakhir dua orang, yaitu oktarianingsih (19) dan rudin (20) ditemukan sabtu lalu sekitar pukul 13.00-14.00 di desa pulau panas, tiga kilometer dari talang sengkuat-menurut budi, tahapan kegiatan berikutnya adalah membantu pembangunan rumah untuk warga yang selamat.
langsung melejit   naiknya harga bbm yang mulai berlaku sabtu pukul 00.00 wib, menyebabkan berbagai jenis barang kebutuhan pokok dan sayuran langsung mengalami kenaikan harga.
orang kaya kelahiran arab saudi itu dituduh as bertanggung jawab atas serangan terorisme, selasa 11 september, di new york dan washington dc, yang menewaskan ribuan orang.
untuk itu pun pemerintah telah menyiapkan seperangkat peraturan pemerintah (pp) bidang keuangan sebagai turunan dari undang-undang (uu) nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pemerintah pusat dan daerah.
pertama, inflasi yang bakal dipicu oleh penurunan subsidi sebesar 30 persen.
uji klinik terapi gen kanker prostat kini pada fase ii.
tidak ada yang menyuruh masyarakat antre bahan bakar.
tetapi, dalam hal ini dpr terbalik.
kontak senjata yang melibatkan pasukan tni ad dari batalyon lintas udara (linud) 100/putera setia (ps) dengan aparat kepolisian dari pasukan brigade mobil (brimob) kompi a kepolisian daerah (polda) sumatera utara (sumut) di kota binjai, kabupaten langkat, sumut, tak dapat dikendalikan selama kurang lebih sembilan jam, mulai minggu (29/9) malam hingga senin pagi.
meski partai berkuasa, partai buruh pimpinan pm blair, sukses gemilang, namun dengan bergesernya posisi partai demokrat liberal dari semula kiri ke posisi tengah-kiri, cukup membuat guncang.
menteri pertahanan mohammad mahfud md mengatakan hal itu di rumahnya, senin.
padahal, di beberapa tempat masih ada mayat dalam kondisi mengenaskan, beberapa di antaranya tanpa kepala.
ini bisa menghancurkan permukiman penduduk di sekitar gunung itu.
tahun lalu, mereka mencatat kemenangan di denmark dan belanda, dua negara yang secara tradisional sangat liberal.
kepala biro hubungan masyarakat pemprov kalteng, harun al rasyid di palangkaraya menyatakan, kelambatan penyaluran bantuan itu semata-mata karena hambatan birokrasi antara pemprov dengan pemerintah kabupaten.
perahu orang-orang miskin telah berlabuh pada tepian lautan kebaikan dan kemurahan-mu, berharap untuk sampai ke halaman kasih dan anugerah-mu.
tak kurang dari empat tempat pemeriksaan harus dilalui.
nuril huda pernah menjadi sekretaris fakultas, ketua jurusan, dekan, pembantu rektor, serta rektor.
presiden langsung menuju ke kediaman kh abdullah faqih.
bagi pdi-p, katanya, gagasan pembentukan pansus masih ada dan belum mati.
tetapi, ia bagai disambar petir ketika diberitahu polisi anaknya dirawat di rs dr sardjito.
hal itu bisa dikoordinasikan melalui semacam forum di tingkat kecamatan, yang tujuannya selain membantu ukm juga ikut mengentaskan kemiskinan atau meningkatkan kesejahteraan masyarakat.
bila rachman tetap dalam posisi sekarang, menurut munarman, kejaksaan agung akan mengalami konflik kepentingan bila kasus tersebut mengarah pada perbuatan korupsi atau kolusi.
jaksa penuntut mengungkapkan, saksi ini akan memberi kesaksian bahwa estrada telah memaksa dua lembaga dana pensiun milik pemerintah untuk menanam modal di perusahaan itu, sementara ia sendiri mendapatkan uang komisi sebesar 189 juta peso (sekitar 3,7 juta dollar as).
rombongan presiden yang meninggalkan tanah air, 22 februari lalu, disambut wakil presiden megawati soekarnoputri, yang tiba pukul 00.20, dan beberapa pejabat lainnya, antara lain menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, kepala bakin letjen arie j kumaat.
safin, juara as terbuka tahun 2000, adalah juara australia terbuka tahun lalu.
diungkapkan roy, persoalan pembentukan pansus dana nonbudgeter bulog saat ini baru mulai dibahas di dpr.
yang disayangkannya, hingga kini pemerintah indonesia ternyata belum memiliki kepedulian yang tinggi terhadap arti pentingnya pembakuan, penerapan, apalagi pengembangan budaya korporat seperti singapore airlines itu.
dari perluasan ini produksi akan meningkat sebanyak 1,3 juta ton gkg.
setelah ditetapkan sebagai tersangka, politisi partai golkar melancarkan serangkaian lobi kepada parpol lain agar tidak mendesak ketua umum partai golkar akbar tandjung mundur dari ketua dpr.
julius bahkan menyebut keluarnya presiden dari merak room i itu sebagai wo alias  walk out .
karena kecewa tidak bisa melewati bentangan kawat berduri dengan lebar sekitar dua meter itu, sebagian massa kembali ke arah jalan gatot subroto sehingga sempat menimbulkan kemacetan lalu lintas.
dikawal berlapis-lapis bisa lari, apalagi kalau di rumah sakit, siapa yang
polisi juga menyegel kantor itu.
selain atun, lima orangutan yang akan dilepas di hutan kalimantan timur berumur rata-rata lima tahun adalah combat, ojek, dan tony.
perangi teroris
kalau dahulu draf perubahan itu disiapkan oleh komisi konstitusi, yang beranggotakan ahli teori konstitusi, mengerti sejarah tata negara, dan ahli lainnya hasilnya tidak seperti ini.
korban yang tewas tertimpa reruntuhan rumah dan longsoran tanah (tembok tebing jalan desa) di tepi jalan desa tajurhalang, kecamatan cijeruk, kabupaten bogor, itu masing-masing adalah ny piah (45) dan nana binti enjam (7).
stasiun-stasiun transit seperti gondangdia, cikini, juanda, hingga gambir dan
sementara pasar paling besar tetaplah di kampung sendiri.
dari kota ini, semua kebijakan internasional diatur.
tembakannya dari jarak dekat ke pojok kanan gawang lawan itu mengubah skor menjadi 2-0, dan sekaligus menamatkan perlawanan para pemain anderlecht yang tampak terpukul.
kepada para calon ini, ricky mengutip biaya sampai rp 30 juta, sembari menjanjikan, bahwa setelah bekerja nanti mereka akan menerima gaji sebesar rp 800.000 won (sekitar rp 6 juta) sebulan.
langkah ini diambil menyusul kian kuatnya dugaan bahwa kecelakaan yang merenggut 76 nyawa itu disebabkan oleh sebuah serangan teroris.
dua petugas mendatangi rumah andi sekitar pukul 20.00.
as menuduh saya, namun secara kategoris saya nyatakan di sini bahwa
menurut juoro, hampir seluruh target pemerintah pada tahun 2001 tidak ada yang tercapai, baik inflasi 7 persen, nilai rupiah rp 9.500, maupun sbi 15 persen.
kenaikan harga bahan bakar solar dari rp 1.150 menjadi rp 1.400 per liter yang diumumkan pemerintah telah memukul usaha mereka.
membentuk multinasional
dengan demikian, indonesia dapat memahami produk-produk negara lain, sejauh mana bertentangan dan sejauh mana tidak bertentangan dengan ketentuan wto.
lopa kemudian menerbitkan maklumat lopa.
kita mengenal banyak nama juru foto yang  boleh dikatakan sebagai pengukuh bentuk fotografi jurnalistik dokumenter sampai sekarang; robert capa, cartier bresson, doisneau, salgado, sampai nachtway untuk menyebut beberapa nama dari awal abad lalu sampai sekarang.
pihaknya juga sedang menghitung apakah sungai cibeureum leutik dan cibeureum gede bisa menampung aliran lahar itu.
selasa malam, air menyurut, namun kembali naik hingga setinggi leher.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi mengatakan, menaikkan tarif peti kemas dengan dalih risiko perang ( war risk ) sangat tidak beralasan dan tidak wajar.
akibatnya, ada orangtua seolah menutup mata ketika mengetahui anaknya bekerja sebagai wanita penghibur.
importir hanya membayar bea masuk dan pajak sebanyak 60.000 ton dengan imbalan tertentu bagi petugas bea dan cukai.
berkaitan dengan itu, bi memandang perlu mendukung upaya-upaya mempercepat pemulihan ekonomi pasca tragedi bali.
karena kalau terjadi konflik sosial, justru yang dirugikan adalah rakyat.
barangkali ungkapan mahlul juga akan diucapkan diah jika saja ia mengetahui persoalan yang dihadapi perusahaannya.
kemungkinan lain, masih menurut muhajir, militer meninggalkan peran sipil tapi tetap memiliki hak veto sementara sipil tak mencampuri urusan rumah tangga militer, anggaran militer dan kepentingan nasional militer (implikasi yang kemudian terjadi dalam era kepemimpinan presiden abdurrahman wahid).
sesaat setelah adanya pengumuman pergantian, anggota panitia anggaran samuel koto (fraksi reformasi) tiba-tiba menginterupsi rapat.
mental seperti ini harus ditekankan kepada para pendukung.
hal ini harus dibayar mahal karena sore
masalah-masalah yang timbul sebagai akibatnya ditimpakan seluruhnya kepada eksekutif.
kedutaan besar amerika serikat (kedubes as) melalui siaran persnya membantah pernyataan menteri pertahanan moh mahfud md yang menyebutkan bahwa as terus melarang pengadaan suku cadang pesawat hercules c-130.
walau begitu abdullah menolak afganistan kembali ke bentuk kerajaan.
noval dan molla dianggap membuat skenario tokoh khayal seperti frans, alex, dan mukti dalam peristiwa pembunuhan.
dirjen bea dan cukai agung permana membantah ikut memperkaya dirinya dari tindak kriminal penyelundupan.
di canberra, agen afp graham ashton mengatakan, polisi australia masih akan melanjutkan perburuan para tersangka pelaku bersama jajaran polisi indonesia.
terhadap tuduhan mengancam exxonmobil itu, wakil panglima perang gam wilayah pase abu sofyan daud membantah keras dan mengatakan gam wilayahnya tidak pernah mengganggu kegiatan exxonmobil.
akan tetapi, ketika saya mulai mengenalnya selaku direktur plpiis satu setengah dasawarsa yang lalu, dia sudah menunjukkan sebuah visi politik.
sementara itu, dari desa atau kecamatan cisolok, kabupaten sukabumi, minggu siang, dilaporkan seorang anak bernama sirun (14) pelajar asal desa cimanggu, kecamatan jampang kulon, kabupaten sukabumi, ditemukan tewas.
dengan demikian, pemeriksaan untuk kasus peledakan bom di jakarta, batam, dan pekanbaru bisa dimulai rabu ini.
sementara jalan menuju lokasi kantor gubernur dijaga pasukan tni.
namun, persoalannya ternyata berbuntut panjang.
jumlah perlengkapan yang diangkut ke sini mencapai tiga ton beratnya.
berjalan alot
harga beras sebesar itu pasti beras busuk.
warga terpaksa dievakuasi secara bertahap.
penemuan cvr pesawat terbang garuda rute ampenan (mataram)-yogyakarta-jakarta yang mendarat darurat, 16 januari lalu, di sungai bengawan solo, tepatnya di desa serenan, kecamatan juwiring, kabupaten klaten, jawa tengah, juga dibantu alat georadar milik institut teknologi bandung (itb).
hubungan setara harus ditegakkan dengan mengubah
namun, karena belum dibangun dan dihuni, longsornya talut tersebut tidak memakan korban.
tiga tahun lalu, masih ada empat pengemudi helicak yang beroperasi di sekitar jakarta, masing-masing di menteng dan kali malang.
bendera merah putih marak dipasang di rumah-rumah penduduk dan kantor pemerintah serta swasta, sejak rabu.
upaya yang telah dilakukan adalah dengan mencoba menanam gandum di beberapa daerah, antara lain di boyolali dan salatiga, jawa tengah.
adalah pasangan yang memberi harapan untuk dapat menyelesaikan persoalan bangsa.
itu pun tidak berlangsung setiap hari sehingga banyak perajin sepatu yang menganggur karena tidak ada pekerjaan.
saya tentu memperhatikan daerah.
selain itu, depkimpraswil juga membantu relokasi bekas pengungsi timor timur yang masih berada di nusa tenggara timur.
hingga kini, bocah kecil yang duduk di kelas enam sdn 69 ambon ini masih mengalami guncangan jiwa hebat.
jelangkung-setidaknya bagi penotonnya di jakarta-memang sesuatu yang esoteris: dimengerti dan dipahami di kalangan mereka sendiri.
hal itu juga turut menghentikan pasokan gas ke negara lain serta mengganggu kegiatan produksi di sejumlah perusahaan yang terkait dengan produksi exxonmobil oil indonesia.
persidangan perkaranya sempat dibuka 21 februari lalu di pn medan setelah pengadilan itu berdasarkan surat keputusan menteri kehakiman dan hak asasi manusia, yusril ihza mahendra, ditetapkan sebagai tempat menyidangkan nazar.
semua itu baru sebagian pertanyaan yang diajukan para peserta dan pembawa acara dalam program di televisi (tv) yang berjudul datexpress dan amorklik dot com.
untuk menggenjot pertumbuhan ekonomi naik antara 0,5 persen sampai 0,7 persen dibutuhkan dana minimal rp 20 trilyun.
saat ini adalah zaman jelangkung, sebuah lokalitas yang berhasil menempatkan diri dalam konteks modern-menjadi hantu urban, sensasi urban.
sanksinya bermacam-macam, yang paling berat adalah dipecat dari statusnya sebagai tentara.
pukulannya tidak hanya bertenaga, tetapi juga akurat dan bervariasi.
pada kenaikan harga bbm sebelumnya di tahun 2001, pemerintah memberikan kompensasi untuk mengurangi beban golongan masyarakat kurang mampu akibat kenaikan harga bbm sebesar rp 2,2 trilyun.
untung saja, angie tampil lebih meyakinkan saat berlangsungnya tie break.
optimisme kepala polda jabar itu didasari argumen bahwa proses pemberkasan kasus bom di bandung relatif lebih lengkap dari hal serupa di daerah lainnya.
bi tampaknya sangat tidak tegas dan bertenggang rasa terlalu tinggi terhadap tekanan politis dari luar untuk tidak mengetatkan uang sesuai target inflasinya.
tidak diperoleh informasi apakah wapres dalam kapasitasnya sebagai ketua umum dpp pdi perjuangan ikut secara langsung dalam pertemuan informal di atas ka tersebut.
desakan yang sama juga disampaikan peneliti senior lipi dr mochtar pabottingi dan pakar hukum prof dr achmad ali.
permintaan ini tertuang dalam eksepsi penasihat hukum terdakwa, pardomuan simanjuntak dan rekannya lely jusnita marpaung, yang dibacakan dalam sidang dengan terdakwa ngadinah, rabu (9/5).
hal lain yang tak kalah pentingnya adalah aturan mengenai akses menuju berbagai informasi yang kita belum punyai.
awal oktober lalu, misalnya, mereka berpiknik ke pantai baron dengan menyewa bus.
sedangkan upaya makro akan dilakukan oleh para menteri di bawah koordinasi menko kesra.
sedang minyak goreng impor seperti mazola, lebih hebat sinting harganya.
akan tetapi, islah tidak dikenal dalam hukum positif, termasuk dalam uu nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham.
mercon itu terletak kira-kira 30 sentimeter dari teras rumah.
bahkan, ketika smes tajamnya masuk, tamarine langsung mengacungkan tangannya sambil berteriak ke arah penonton dengan wajah marah.
seperti beberapa tahun silam ketika  kompas  terbang dari timika ke tembagapura naik helikopter, sang pilot tampak sekali berpengalaman terbang di antara punggung gunung meski kabut terkadang menutupi pandangan di depan.
sementara material untuk perbaikan (penambalan), seperti batu dan pasir yang ditumpuk di tepi jalan ikut hilang bersama badan jalan yang ambles akibat tanah longsor.
juru bicara pemerintah provinsi kalbar, tatang iskandar, sabtu (30/7) menjelaskan, sikap itu ditentukan setelah memperoleh penjelasan dari tokoh madura bersama aparat pemda kalbar.
mingguan berita itu mengutip ucapan seorang tentara israel, yang mengaku ikut ambil bagian dalam pengepungan markas arafat di ramallah, tepi barat, secara tak sengaja akan berpapasan dengan arafat di gedung tersebut.
kopi yang menjadi sumber penghasilan utama warga kembang seri memang perlahan harganya merambat naik.
dan di depan tikar bagian kanannya terdapat lampu togok.
arsenal dan liverpool hari sabtu (20/4) ini bermain di kandang sendiri dan menghadapi tim yang relatif mudah ditundukkan.
menteri sekretaris negara bambang kesowo menjelaskan bahwa wapres hu jintao sependapat dengan pandangan perlunya terorisme untuk diperangi.
sedangkan sekjen dpp partai kebangkitan bangsa muhaimin iskandar menilai ucapan megawati sebagai terlalu dini.
untuk ketiga kalinya dalam sepekan ini, penerbangan pesawat ke bandar udara supadio pontianak, kalimantan barat (kalbar), terganggu asap pekat.
australia, selandia baru, papua nugini, filipina, dan timor timur menyambut baik inisiatif indonesia serta sepakat membentuk suatu forum dialog pasifik barat daya ( southwest pacific dialogue, swpd ) yang bertujuan untuk mencapai perdamaian, stabilitas dan kesejahteraan negara-negara sub-kawasan.
menurut soetandyo, idealnya, pemberantasan kkn yang sudah membudaya ini harus dilakukan dengan pendidikan.
dalam kesempatan itu, presiden juga melakukan dialog dengan para undangan.
hingga pukul lima sore, sudah 17 bus yang sampai di tujuan.
tugas sipil   koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki mengingatkan, pada saat tindak pidana terjadi, ginandjar memang berstatus militer aktif.
akibatnya, proyek-proyek usulan masyarakat belum bisa dikerjakan.
bisa berubah setiap saat.
tak ada terobosan
masyarakat menyinyalir jatah minyak untuk masing-masing daerah diselewengkan.
negara yang teratur menyelenggarakan sistem kompetisi yang baik pasti menghasilkan kualitas tim nasional yang baik pula.
bank tersebut hanya berperan sebagai pengumpul dana dan menyerahkannya kepada pemerintah untuk dimanfaatkan.
pada pertemuan di antara kalangan dunia usaha hari senin, ditandatangani sebanyak 17 mou dengan total nilai sebesar 1,14 milyar dollar as.
pemain piala thomas yang berasal dari militer antara lain ingo kindervater.
di hari yang sama, menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md membenarkan sejak hari minggu lalu hingga hari senin kemarin memang terjadi wacana soal rencana pergantian beberapa personel di kabinet dan para pejabat teras di lingkungan markas besar tni, termasuk para kepala staf angkatan.
yudhoyono menolak   menurut yudhoyono, dirinya telah menjawab secara lisan dan juga melalui jawaban resmi tertulis mengenai penolakannya terhadap jabatan baru yang ditawarkan presiden.
nomor polisi mobil ford laser itu diduga nomor palsu.
bahkan, mobil tersebut sempat jatuh ke badan jalan yang berada di bawah tebing itu.
sementara itu di porto alegre, brasilia, para politisi, aktivis dan ekonom melakukan pertemuan yang mengkritik forum davos tersebut.
badai itu bergerak ke arah baratdaya.
menurut yudhoyono, syarat diberlakukannya darurat sipil, antara lain, apabila situasinya sudah sedemikian  chaos , keadaan tidak bisa dikendalikan, dan kekerasan berlarut-larut dengan korban berjatuhan.
diperkirakan, mereka datang dari pangkalan dzhartymumbez di tajikistan.
selain itu, farallon juga diminta untuk mengupayakan pengurangan beban pemerintah dalam membayar pokok dan bunga obligasi (bond redemption) melalui asset to bond swaps (penukaran aset dengan obligasi rekapitalisasi).
pemimpin tertinggi umat katolik itu sekaligus mengungkapkan simpati kepada presiden dan rakyat as.
namun erman, iparnya di yogya yang mendampingi sumarno ke polda jatim dari ngawi, lalu menghubungi yasin sh, minggu malam.
faktor lain yang juga memicu adalah kredit investasi untuk modal kerja yang bunganya puluhan persen, tingkat bunga yang fluktuatif, dan lainnya.
boleh jadi, ia ditempatkan sebagai media yang kritis, tetapi tidak berbahaya.
mungkin saja angkanya digede-gedein .
pria tersebut memiliki ciri-ciri tinggi badan sekitar 160 sentimeter (cm), berkulit sawo matang, dan berambut pendek, dengan status sebagai tersangka.
spekulasi dipicu antara lain oleh pernyataan presiden abdurrahman wahid yang sejak dini mengatakan bahwa di kompleks tersebut terdapat bungker yang bisa dijadikan tempat persembunyiannya.
tidak dipakai   megawati mengakui, setelah sejak tahun 1993 anggota pdi-p terus mengalami tekanan, maka pada pemilu 1999 menjadi pemenang.
dan, dalam persaingannya dengan barcelona di berbagai kejuaraan yang dimainkan di nou camp sebanyak 72 kali, barcelona masih unggul dengan 43 kemenangan.
apalagi persaingan memperebutkan investor dewasa ini tidak hanya terjadi antarsesama negara berkembang, melainkan juga dengan negara maju.
tidak hanya dari malang, blitar, kediri, namun juga dari pelosok trenggalek, ponorogo, lumajang, bahkan tampak pula arus kendaraan dari bali.
sebelumnya, terdengar desas-desus bahwa dpr tidak berminat dengan pengajuan revisi apbn karena dpr merasa selama ini kurang dilibatkan.
ditegaskan juga, keberatan tersebut tidak dimaksudkan untuk mempertahankan figur-figur tertentu dalam keanggotaan kpkpn sekarang, tetapi demi mengawal dan mengamankan sistem baru pemberantasan korupsi, sekaligus menjaga kesinambungan kerja yang sudah ditunjukkan selama lebih dari setahun.
usulan damai pangeran abdullah tersebut persis seperti garis besar proposal damainya yang pernah diungkap pada harian the new york times, pertengahan februari lalu.
akan tetapi, dengan adanya sambungan di bordes, hal ini agak sulit terjadi.
sehingga, dengan perolehan 200-an, ia setidaknya membutuhkan dua partai lebih kecil untuk mitra koalisinya untuk memenuhi kuorum.
di desa adat kelaci kaja ini, ketegangan antar-krama desa (anggota masyarakat desa) yang lazimnya di bali juga terikat secara adat dan agama, sudah berlangsung hampir dua tahun.
jadi, persoalan bukan non-aktif atau tidak.
tetapi juga ada hubungan timbal balik dalam bidang latihan, dukungan logistik, personal, dan bahkan orientasi ideologis yang sama.
pernyataan al as tidak menyebutkan tujuan kapal induk itu, namun para pejabat mengatakan gerakan itu merupakan bagian dari operasi rutin.
pasalnya, ketidakjelasan komunikasi pada satu sisi memunculkan salah paham, tapi di sisi lain juga bisa memunculkan keuntungan bagi oknum yang ingin meraih keuntungan dari penyelenggaraan ebta/ebtanas.
remaja itu selama ini tinggal di knoxville, maryland, sampai tahun lalu, ketika dia pindah ke california bersama ayahnya.
presiden megawati soekarnoputri tetap merencanakan hadir pada peringatan kemerdekaan timor timur (timtim) tanggal 20 mei 2002, sejauh tidak ada hal-hal luar biasa yang terjadi menjelang peristiwa itu.
singkatnya, tujuan atraksi pesulap yang selalu berkostum hitam-hitam ini adalah sekadar aksi damai, menyampaikan pesan perdamaian di hari kasih sayang yang diperingati masyarakat barat setiap tanggal 14 februari.
sementara captain ari sapiri, ketua asosiasi pilot garuda (apg) menjelaskan, apg akan mengusulkan kepada international federation airlines pilot (ifalpa)  untuk memberikan  penghargaan kepada capt abdul rozak dan gunawan atas prestasi yang mereka lakukan dalam ditching tersebut.
ketika harus sulih suara dengan bahasa indonesia, mbak nur melakukan improvisasi sendiri, karena ucapannya harus sesuai dengan gerak mulut doraemon.
menurut aburizal, sering kali muncul penangkapan yang keliru apabila dirinya berbicara soal keamanan.
bahkan, banjir melumpuhkan jalan tol tangerang-merak karena tergenangnya kawasan ciujung, kabupaten serang, provinsi banten.
itu sebuah persyaratan.
tabrakan tersebut juga menyebabkan sedikitnya 39 orang tewas dengan kondisi tubuh mengenaskan.
dia kemudian mendapat pertolongan pertama dari dokter klinik hotel mulia, dan segera dilarikan ke rspp dengan ambulans hotel.
kendaraan umum yang membawa warga ibu kota dari daerah pinggiran ke pusat kota jakarta tetap dipadati penumpang.
jumlah kapal pelayaran rakyat di sekupang yang harus dilayani setiap hari sebanyak 25 kapal.
pada saat mana pendapatan dalam negeri selama setahun tak lebih dari 6 milyar dolar as dan cadangan devisa di bank indonesia tinggal sekitar 400 juta dolar as.
ketua dprd aceh tengah ir tagore mengatakan, lokasi permukiman penduduk yang sebagian besar adalah warga pendatang itu porak-poranda.
menurut rachmad dradjat, sejak 1 april lalu telah diberlakukan pembatasan pembelian solar di semua spbu di jateng.
ternyata tidak bisa.
sementara itu, ketua pansus bulog dpr bachtiar chamsyah, yang didampingi ade komaruddin dan julius usman, sempat menemui pengunjuk rasa dan melakukan orasi.
warga nahdlatul ulama (nu) jawa timur dipersilakan untuk menyalurkan aspirasinya melalui cara-cara yang tidak anarkis baik lewat demonstrasi, istighotsah, atau pemasangan spanduk tanpa menampakan atribut nu.
hubble adalah kisah sukses yang mendebarkan hati.
sumber pembiayaan dalam negeri direncanakan bersumber dari nonperbankan sebesar rp 25,4 trilyun.
sebab, setiap hari sabtu, suaminya yang tidak memiliki pekerjaan tetap, memiliki kebiasaan menunggu nomor undian yang keluar pada perjudian togel.
aburizal mengatakan, jika teori-teori untuk situasi normal digunakan dalam kondisi seperti sekarang ini, maka akan mengakibatkan dunia usaha tidak bergerak dan pengangguran semakin bertambah.
ketika para petugas yang dipimpin kepala polsek akp a daros datang, agus baru bersedia membukakan pintu setelah ada jaminan keamanan.
para tki ini umumnya telah berdomisili di negara bagian sabah antara lima hingga 14 tahun.
dua pejabat lain yang tak mau disebut jati dirinya menambahkan, isi pesan kedua pucuk surat itu juga mirip.
tak ada acara khusus selama di bali.
pedih dan geram, begitulah perasaan hati ketika mendengar penuturan para korban
polisi pun tak bergerak mencegah.
dalam hidup perkawinannya, sebagaimana sudah banyak diketahui, bung karno sering kali jatuh cinta dan malah menikah dengan wanita yang disayanginya.
mereka harus memenuhi kebutuhan hidup sendiri, sementara mereka tak boleh bekerja.
mungkin penyekatan yang dilakukan semata-mata dengan membersihkan lahan.
terjadilah keributan dalam penangkapan itu, yang berakhir dengan kenekatan para pelaku merampas pistol dan menembak bripka sarifudin.
persoalannya bukan pada  team work  kabinet, tetapi lebih pada presiden.
selain dorodjatun dan boediono, delegasi indonesia yang terdiri dari sekitar 20-an orang meliputi pula antara lain wakil ketua dpr tosari widjaya, jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus, wakil kepala bppn, dan sekretaris menteri negara bumn.
dia berharap tak ada sesuatu yang mengkhawatirkan terjadi di banda aceh.
ia menyadari, percobaan kudeta ini bukan yang pertama kali.
semua sudah kami penuhi.
anggota panitia anggaran dewan perwakilan rakyat (dpr) dari komisi i dpr mashadi (fraksi reformasi) mengajukan permintaan mengundurkan diri dari keanggotaan panitia anggaran dpr melalui fraksinya.
rapat kerja nasional (rakernas) komite nasional pemuda indonesia (knpi) di palembang merekomendasikan kepada pemerintah dan mpr untuk segera membentuk komisi konstitusi agar urusan perubahan uud 1945 tidak direduksi hanya menjadi urusan mpr.
ketika para juru bicara kepresidenan menyampaikan keterangan kepada wartawan, sidang paripurna dpr masih berlangsung.
bola hasil pukulan rafter itu menyusur garis dan juri menyatakannya masuk, sementara agassi meragukan bola tersebut masuk.
padahal, selama ini, data prakiraan cuaca sering diabaikan karena tingkat akurasinya dianggap relatif rendah.
atau menguras kekayaan alam kita sebanyak-banyaknya.
demikian penegasan rektor universitas muhammadiyah malang (umm) muhajir effendy map, ketika tampil sebagai pengamat militer dalam diskusi peran paramiliter yang diselenggarakan ppmm (persatuan pers mahasiswa) di kampus universitas brawijaya, malang, pekan lalu.
kalau selama ini gam mengatakan dirinya berjuang untuk rakyat aceh, mari buktikan kalau mereka memang berjuang bagi rakyat aceh.
ia pernah diperiksa dalam kaitan kasus bank bali.
sebenarnya, tahun 1974, ia sempat membuat kesepakatan dengan harian  daily express  untuk menyerahkan diri asal memperoleh pembebasan bersyarat.
jika mengacu pada uu migas no 22/2001, daerah penghasil memang berhak mendapat 15 persen untuk minyak dan 30 persen untuk gas.
bambang menandaskan, bila usulan koalisi ornop ditolak, mereka akan membuat komisi konstitusi swasta.
saat itu pukul 09.45.
kami membatasi diri pada operasi kemanusiaan.
mah kagak  usah mimpi bagaimana nyamannya hotel yang oleh panitia si mpr di-
hampir 2,5 persen buruh bahkan mengaku pernah mengalami pelecehan seksual secara fisik, dalam bentuk sentuhan.
dengan defisit sebesar itu, target pembiayaan rapbn dari pinjaman luar negeri ditargetkan sebesar rp 18 trilyun, meningkat dari asumsi sebelumnya yang rp 12 trilyun.
acara pertemuan terhenti ketika abdurrahman wahid meninggalkan ruangan pertemuan.
mereka sempat bersalaman, berpelukan, namun tidak boleh berdialog.
ekspor biji cokelat indonesia ke as mencapai 40 persen dari total ekspor produk tersebut.
globalisasi, yang di satu sisi menghasilkan kisah sukses bill gate yang mendirikan microsoft corporation, juga menghasilkan sebuah ledakan kemiskinan di mana-mana, dari sub-sahara di benua afrika sampai ke benua asia.
upaya pertolongan ini berlangsung ditengah ratap tangis dan teriakan doa meminta kepada tuhan agar mau menyelamatkan nyawa sanak keluarga mereka.
bahkan seperti terjadi saat ini, badai besar yang bertiup tanpa arah menyebabkan hujan pasir karena badai mengangkat lautan pasir di puncak.
menurut megawati, selain dukungan dari elemen kekuatan bangsa, hal yang sangat diperlukan untuk membuat dirinya bisa memimpin sebuah pemerintahan yang efektif adalah dukungan dari partai politik.
abdul haq, semula diharapkan bisa membujuk para tetua suku afgan, agar mendukung pemerintahan baru yang berbasis luas.
di medan, jaksa agung ma rachman menjelaskan, akbar tandjung yang juga ketua umum partai golkar itu dipanggil sebagai saksi.
kepala dirketorat reserse polda metro jaya komisaris besar bambang hendarso danuri menjelaskan, dari hasil pemeriksaan terhadap sembilan anggota fbr, tujuh dinyatakan sebagai tersangka penyerang atau penganiayaan demonstran upc.
perkiraan resmi sebelumnya sekitar 15.000 orang.
sundulan gresko, dengan maksud melakukan back pass ke penjaga gawang francesco toldo di menit ke-45, diserobot karel poborsky yang langsung melepaskan tendangan keras dari jarak sekitar tiga meter untuk menjebol gawang inter.
berdasarkan pemantauannya sehari-hari selama berdagang di pasar daya makassar, hafid tahu benar pergerakan harga dan lalu lintas perdagangan dari hari ke hari.
kedutaan besar as di jakarta menyatakan sangat terkejut dan sedih mendengar berita terbunuhnya dayan dawood secara tragis.
dunia tampaknya lumayan terpesona dengan sosok megawati.
sebagian lain memang tegas menyebutkan, pembahasan f-ud dilakukan pada st mpr 2001.
ini merupakan pukulan berat tentunya.
waktu selama 35 tahun membuat lelaki itu telah kenyang dengan suka duka menjadi operator pompa air.
mereka hendaknya memuluskan jalan bagi penyelesaian politik ...  serta di pihak lain, mencegah berlanjutnya penghancuran afganistan. ...
sementara itu, seluruh spbu di kota palembang (sumsel), sejak pukul 21.00 dijaga polisi dari jajaran poltabes palembang.
sawah dan kebun yang mereka miliki tidak lagi membuat mereka bergairah menggarap.
sumbangan lain dari beberapa instansi, lembaga, dan perorangan juga diterima bupati kebumen.
dikatakan, akibat pembiaran tersebut menimbulkan banyak kerugian, antara lain pembakaran rumah muhyi effendi, salah seorang anggota forum umat islam ngawi (fuin) serta tertangkapnya 102 anggota laskar jihad yang berupaya memberantas perjudian.
setiap kamar berisi dua atau tiga tempat tidur bersusun dua.
pusat-pusat pertokoan di penjuru kota pun tutup.
kami harus ambil napas dulu.
lisa kepada penyidik mengaku, waktu itu mereka menggunakan mobil sedan timor b 100 bm milik elize.
sementara pemain senior tri kusharyanto/emma ermawati merebut gelar juara setelah mengalahkan yunior mereka nova widianto/vita marisa 7-5, 7-1, 2-7, 7-1.
dalam pertemuan itu, lanjut suhardi, jaksa agung pun menegaskan dirinya tak akan mundur, sekalipun sudah diperiksa oleh kpkpn.
berbagai permasalahan dan faktor risiko itu, lanjut nasution, dapat menghambat proses pemulihan ekonomi nasional antara lain terhambatnya privatisasi bumn, tidak lancarnya penjualan aset bppn, dan terganggunya iklim usaha dan produksi.
dan, dia lalu melakukan itu sekali lagi.
pernyataan pemerintah tersebut dikeluarkan sehubungan perkembangan terakhir yang terjadi di tanah air.
fdr (flight data decorder-red) yang merekam segala karakteristik pesawat sewaktu terbang, termasuk juga mesinnya, ditempatkan di punggung pesawat sekitar daerah ekor tegaknya, sedangkan cvr-nya ditempatkan di bagian perut bawah pesawat.
bandung memang identik dengan kota mode.
jika kejaksaan agung tidak mampu mengungkapnya, pkb memandang perlu dibentuk pansus untuk mengusutnya.
dalam sejarahnya tni tidak monolit, selalu ada faksi-faksi.
yang mengherankan, meski antara rohendri dan banu saling mengenal, banu meminta uang dengan cara ditransfer melalui rekening di bank bca jalan siliwangi, semarang.
sementara, dalam penjelasan mengenai latar belakang dilakukannya penyesuaian apbn 2001, menkeu menyebutkan, ada tiga faktor utama penyebab terjadinya tekanan terhadap pelaksanaan apbn 2001 yang baru berjalan sekitar empat bulan, yang kemudian memaksa dilakukannya penyesuaian (adjustment) terhadap apbn tersebut.
namun, ada juga keterangan yang menyebutkan bahwa meninggalnya kakak kandung aktor rano karno itu karena overdosis dalam menggunakan narkotika dan obat-obat berbahaya (narkoba).
sementara itu, wakil ketua umum dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) mahfud md menyatakan bahwa pihaknya akan terus memperjuangkan pembentukan pansus kendatipun harus kalah voting pada bulan mei mendatang.
namun, ia menambahkan, kejaksaan tidak perlu takut kehilangan kewenangan penyidikan, karena kasus-kasus yang masih membutuhkan penyelidikan lanjutan dilakukan oleh kejaksaan.
sejumlah pelayat mengatakan, rumah tersebut hingga kamis didatangi banyak orang untuk melayat dan berdoa.
pelaku korupsi, ungkap anggota fraksi partai golongan karya (f-pg) dpr itu, tetap harus mengungkapkan tindak pidana korupsi yang dilakukan kepada sebuah komisi yang dibentuk negara.
darurat sipil
peringatan hari buruh kemarin juga digelar di sejumlah kota bersamaan dengan aksi-aksi yang dilakukan secara internasional.
secara umum presiden pernah mengungkapkan agar terhadap pengusaha syamsul nursalim, prajogo pangestu, dan marimutu sinivasan, tidak dipermasalahkan setidaknya dalam tiga tahun ini.
bayer leverkusen menghancurkan liverpool dengan skor mencolok 4-2 (1-1), dalam pertandingan putaran kedua perempat final sepak bola liga champions, di stadion bayarena hari selasa (9/4).
dalam kaitan itu pula, romo suharyo mempertanyakan moto sekolah menengah seminari mertoyudan yang sejak berdiri hingga sekarang masih dipakai.
akan tetapi, meskipun ketiga saksi bekerja di satu tempat, kesaksian yang disampaikan para saksi terutama mengenai kehadiran terdakwa di apartemen cemara berbeda-beda.
oleh ahmad taufik, anak yang sedang menggembala kerbau di sekitar situ.
pongrekun adalah mantan jaksa agung muda pembinaan kejaksaan agung yang setelah pensiun terjun sebagai pengacara.
sumitro telah pergi menghadap al-khalik.
juga sudah dipercepat penjadwalan utang luar negeri menjadi 9,5 milyar dollar as dari target 8 milyar dollar as.
para mahasiswa yang datang dengan berbagai poster berisi kecamatan kepada ketuanya dan minta agar partai berlambang pohon beringin itu dibubarkan.
besar kecilnya kerugian juga sangat tergantung dari transaksi apa yang dilakukan ketika itu.
tindakan, karena ini pelanggaran undang-undang.
dan peraturan yang lebih rendah tidak boleh mengubah peraturan yang lebih tinggi.
namun, kepala ditserse itu tidak bersedia menyebutkan nama maupun inisial yang bersangkutan, sementara pelaku penggelapan itu sendiri hingga kini belum ditangkap.
pada awal persidangan, dadang mengatakan, penyaluran bahan-bahan pokok berjalan lancar sesuai rencana serta menyebutkan nilai paket setiap bahan pokok yang akan didistribusikan rp 25.000.
kawasan delta mahakam yang terdiri dari pulau-pulau kecil itu merupakan ladang minyak dan gas terbesar di kalimantan.
episentrum terletak di kedalaman pada posisi 5,7 lu - 97,1 bt, sekitar 36 km utara kabupaten singkil.
sore itu, ngadi berwajah cerah, menunggu istri dan anaknya di pertigaan jalan dekat lembaga pemasyarakatan (lp) pajangan, kabupaten bantul, yogyakarta.
mereka mengaku sudah tidak punya uang lagi, setelah berhenti bekerja.
sehari sebelumnya, sabtu sore, jaringan aktivis pro demokrasi (prodem) menyerukan, bila sidang istimewa (si) mpr digelar dan abdurrahman wahid diberhentikan, sebaiknya ketua dpr akbar tandjung dan ketua mpr amien rais juga harus mundur.
menurut mgr suharyo, pengalaman adalah landasan kesediaan untuk berbenah agar setiap kali ada perubahan.
erickson kalap karena gagal mendapatkan proyek dari dinas pu pemkot bekasi.
perc menjelaskan, meningkatnya risiko indonesia juga dipengaruhi oleh sistem pembobotan dalam penghitungan indeks risiko, yang memberikan penekanan lebih pada dimensi risiko eksternal yang terjadi sejak serangan teroris terhadap as 11 september dan aksi retaliasi yang dilancarkan as.
bahkan, si ibu juga membawa menu sendiri dari rumah.
salah seorang pengacaranyai, menyatakan prajogo masih berada di jakarta, kamis pukul 11.00.
namun demikian, cerita ini sulit diuji
komite khusus itu beranggotakan maroko, mesir, arab saudi, suriah, lebanon, palestina, dan jordania.
konflik di distrik anantnag, kashmir selatan, antara tentara patroli india
apa pun yang akan kita putuskan dalam asumsi apbn maupun besarannya, harus ada pilihan.
telepon selularnya yang bernada masuk dibiarkan begitu saja.
walaupun ukuran dan pembuatnya berbeda, kualitasnya sama karena perajin sangat memperhatikan mutu seragam sekolah made in jurangmangu.
saat itu sekitar pukul 10.00.
selain sidang akbar tandjung, senin ini, pengadilan negeri jakarta pusat juga akan menggelar sidang perkara pelanggaran ham berat dengan terdakwa herman sedyono dan kawan-kawan.
setelah menguat selama beberapa hari berturut-turut, para investor di bursa efek jakarta (bej) terlihat mengambil posisi ambil untung.
saya misalnya tahu, gara-gara otonomi tidak diakomodasi ke dalam badan, dan gara-gara tim koordinasi pelaksanaan otonomi, keppres nomor 52 itu dibekukan.
semula, beras murah itu diprogramkan 20 kilogram untuk setiap kepala keluarga.
menteri pertahanan mahfud md melaporkan kekayaan rp 1,27 milyar dan simpanan 37.243 dollar as.
minimnya data intelijen soal al qaeda merupakan kesulitan utama bagi as untuk memperluas kampanye antiterorismenya.
menurut pengamatan  kompas , pelemparan senjata, granat, atau obat-obat terlarang ke dalam tembok lp cipinang tampaknya lebih mungkin dilakukan.
sebelumnya, ia diperiksa tim penyidik di gedung bundar kejagung sejak sekitar pukul 10.30.
menurut kepala rs petrokimia gresik priyanto swasono, gas amoniak tidak meracuni.
kalau yang banyak untung, yang menjual solar di tengah laut itulah.
menurut matheus, ia sempat tertidur di dalam mobil, dan ari memukulnya dengan kunci roda.
ciri khas buyung yang bernama lengkap samsul bahri itu adalah cacat di telapak tangan kirinya.
kemampuan taliban untuk melakukan balasan tembak dari darat saat ini mengkhawatirkan pasukan koalisi.
yang diperlukan adalah suatu instrumen yang berjangka panjang, seperti  treasury bills  di amerika, sehingga daya pengendalian likuiditas rupiahnya akan berdampak lebih lama.
juru bicara fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) ismawan ds pun sependapat, fraksinya tak berkeberatan dengan ide pembentukan f-ud.
pertimbangan itu, antara lain, terus memburuknya situasi keamanan dan fungsi pemerintahan daerah sudah tidak bisa dijalankan.
para pemain lawan juga rata-rata berpostur tinggi besar.
dusun sumberrejo memiliki luas wilayah 125 hektar, berpenduduk 318 jiwa atau 73 kk (kepala keluarga).
perjalanan pengelolaan ekonomi bangsa ini di masa lalu juga telah memberikan kepada kita pelajaran yang sangat berharga mengenai begitu pentingnya kemampuan pemerintah dalam meletakkan prioritas yang benar dan tegas.
pemda irja akan mengundang para pakar dari dalam dan luar negeri,
kecuali nanti ternyata lawan-lawan politik gus dur melakukannya secara tidak konstitusional.
sejauh ini tidak ditemukan korban jiwa.
di pihak lain, bank indonesia (bi) berpendapat bahwa target uang primer janganlah terlalu ketat, sebaiknya di atas rp 110 trilyun.
tidak ada penjelasan resmi mengapa dia pertama-tama dibawa ke pangkalan udara nato di luar tuzla, bosnia utara, sebelum dibawa ke belanda.
himpunan wiraswasta nasional minyak dan gas bumi (hiswana migas) daerah istimewa yogyakarta menjamin tidak akan ada antrean konsumen solar di spbu.
menyadari lambannya pemda dki jakarta membangun fasilitas umum untuk rakyatnya, warga secara swadaya membangun wc umum kemudian menyerahkan pengelolaannya pada pihak ketiga dengan setoran sekitar rp 750.000 sebulan.
otomatis kawasan perjudian seperti pecinan di jakarta kota, dan jalan gajah mada, jakarta barat, menjadi sepi.
piala ini tentu dipersembahkan kepada pemain, pendukung kami, dan presiden vittorio cecchi gori.
dulu, pandu adalah tempat kawah candradimukanya anak-anak muda untuk belajar mandiri, menghadapi tantangan sekaligus mencintai alam ciptaan tuhan.
saat adu argumen memuncak, tobing menskors sidang selama 15 menit untuk lobi dengan pimpinan fraksi-fraksi.
lembaga hiswana migas dianggap bertanggung jawab dalam kelangkaan minyak tanah dan meningkatnya harga di daerah tersebut.
selain itu, tercatat 142 rumah hancur atau rata dengan tanah diterjang longsoran tanah.
menurut keterangan yang diperoleh kompas, meski acara khitanan dilakukan hari senin, pestanya sudah mulai digelar minggu malam.
rapat pb nu kemarin, menurut kh hasyim, mendengarkan pandangan dan pendapat para ulama mengenai keadaan politik mutakhir.
dia membenarkan masuknya beras impor lebih disebabkan adanya disparitas harga beras di dalam dan luar negeri.
aburizal meminta perhatian serius pemerintah mengenai ini.
selanjutnya, majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat yang diketuai amiruddin zakaria akan menentukan putusan hukum terhadap endin pada persidangan tanggal 24 oktober 2001.
isi skb tertanggal 21 maret lalu itu antara lain menyetujui adanya standar operasional prosedur (sop) yang mengatur persoalan teknis dalam penyelenggaraan ebtanas tersebut.
jadi 80 persen penghuni di sana adalah para pengontrak rumah petak, sementara sisanya 20 persen adalah penduduk asli setempat.
diyakini paling terang jalannya adalah lewat jalur sidang istimewa.
sementara itu, dari pulangpisau, 30 kilometer barat kualakapuas dilaporkan 67 rumah terbakar dan 11 orang ditemukan tewas.
unjuk rasa dan unjuk kekuatan kelompok kiri pun, yang pada sekitar pukul 22.00 bergerak menuju quartier latin,
mengenai usulan semacam dewan eksekutif yang diajukannya, imam prasodjo mengemukakan, dewan itu harus melibatkan aparat tni dan polri dengan pangkat yang lebih tinggi dari panglima kodam dan kepala polda serta melibatkan staf ahli dalam resolusi konflik.
selain menggenangi rumah-rumah penduduk, genangan air merendam beberapa ruas jalan dengan ketinggian air sekitar 30-70 cm sehingga tidak bisa dilalui kendaraan sejenis sedan.
hamid adalah anggota tim yang memprakarsai pertemuan malino untuk perdamaian di ambon.
penyerahan sumbangan dilakukan senin (3/9) malam bersamaan dengan peringatan ulang tahun ke-50 pb tangkas di hotel sahid, jakarta.
menteri pertanian melalui surat edaran no tn 510/94/a/ iv/2001 tanggal 20 april 2001, mengeluarkan tindakan penolakan dan pencegahan masuknya pmk.
menurut megawati, sejak arf dibentuk tahun 1994, indonesia selalu mendukung upaya mengikutsertakan korut dalam arf.
dalam sidang tersebut saksi yang paling lama dimintai keterangan adalah ruskandar, yakni sejak pukul 10.00 hingga pukul 15.00.
data yang dihimpun dari warga dan pejabat setempat menyebutkan, korban yang tewas pada peristiwa kemarin tercatat 16 orang, di samping puluhan rumah panggung rusak dan terbakar.
islamabad, ibu kota pakistan, dalam keadaan tenang dan terkendali.
5 .
namun, meskipun jumlah kamar mandi dan wc cukup banyak, tetap saja orang yang akan menggunakannya pada jam-jam sibuk harus antre.
untuk meredakan rakyat argentina yang berang oleh pembekuan bank secara parsial-yang membatasi penarikan tunai dari rekening mereka hanya sampai 1.000 dollar as sebulan-pemerintah diharapkan akan mengumumkan sebuah jadwal 180 hari agar simpanan di bank dikembalikan, menurut clarin.
adapun korban yang luka-luka antara lain kuo lie wei (52), pria taiwan, dan ny lies tanumihardja (47) yang belum diketahui alamatnya.
akan tetapi, kalau diundangkan, keadaan darurat sipil di maluku dan maluku utara otomatis harus dicabut.
dengan terus terang dikatakannya, tarif service pekerja seks komersial (pks) di daerah itu rata-rata rp 30.000.
dengan mengambil tempat di alun-alun, jalan prabu geusan ulun, sumedang, museum rekor indonesia (muri), yang diwakili oleh manajernya paulus pangka, mengukuhkan tahu dengan ukuran tersebut sebagai tahu terbesar di indonesia.
masyarakat kembali ke pentagon dalam barisan yang terdiri dari ratusan orang.
hadir dalam acara itu menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, menteri kehutanan marzuki usman, gubernur jateng mardiyanto, dan ketua kwartir nasional gerakan pramuka a rivai.
pak jangan sampai orang madura tidak kembali.
sejak menjelang sidang dpr pada 30 mei 2001 lalu, jajaran polresta malang gencar melakukan operasi senjata tajam.
menurut nurcholish, macetnya usaha pemberantasan kkn itu antara lain karena adanya kesenjangan dalam ukuran nilai ( value judgement ) antara berbagai pribadi dan kelompok masyarakat kita.
penemuan granat di desa karangsari, kecamatan kedungwaringin, kabupaten bekasi, itu diawali oleh rasa curiga ahmad taufik terhadap rangkaian kawat yang terdapat di sekitar rel.
pembagian mobil itu terkesan diam-diam dan dipergoki pers saat puluhan mobil baru itu memasuki halaman gedung dprd dki.
kepala polisi daerah (polda) jawa barat inspektur jenderal yun mulyana kepada wartawan di bandung, selasa sore, mengungkapkan, penangkapan aceng dan iqbal dilakukan oleh petugas khusus yang diterjunkan kepolisian wilayah kota besar (polwiltabes) bandung.
yang diterimanya adalah makian dan ancaman.
kehebohan juga sempat meledak di sebuah desa di bagian timur thailand, setelah para warganya menemukan butiran-butiran bahan kimia yang tersebar di atas atap rumah mereka.
praktis kondisi rumah demikian itu tak mungkin dihuni lagi, karena tanpa ada gempa pun rumah mereka sewaktu-waktu bisa runtuh.
salah satu pertimbangan majelis hakim yang meringankan hukuman terdakwa adalah david sedia mengembalikan dana blbi yang sudah diterimanya tersebut.
kini bebas.
si mpr
rizal waktu itu juga mengatakan, ma akan segera mengeluarkan putusan eksekusi dalam sepekan.
polisi memisahkan mereka dengan sekitar 500 pengunjung lelaki, perempuan-tua/ muda-dan anak-anak yang duduk di tribun sebelah kiri.
ketika mengikuti pelatihan inilah dia mulai merancang kerangka penelitian disertasinya, yang lantas dirampungkan di universitas indonesia, jakarta.
target ini kemudian ditunda menjadi semester i 2001 akibat kondisi pasar yang tidak menguntungkan.
morientes, yang menjadi pasangan ideal bagi raul gonzalez di depan, mengalami cedera otot paha kanan ketika bertemu tenerife sehingga tidak akan tampil di nou camp.
sungguh dahsyat dan keji!
ketua tim investigasi peledakan bom di kuta inspektur jenderal i made mangku pastika, kemarin siang, membenarkan pengintaian dan pengejaran timnya terhadap tersangka dulmatin mengalami kekacauan akibat pemberitaan sebuah media.
kebanyakan pasien kanker di indonesia, termasuk pasien kanker payudara, datang ke fasilitas kesehatan dalam keadaan stadium lanjut.
menurut ketua aphi adiwarsita adinegoro, perdagangan kayu ilegal mengakibatkan merosotnya harga kayu di pasaran.
ia teladan dalam kepemimpinan bangsa sekaligus panutan bangsa yang senantiasa satu kata dengan perbuatan.
pernikahan kok dikeluhkan, lalu adik suhena tiba-tiba menghilang, kemudian fazri dibawa pergi, lantas suhena menjadi korban pembunuhan.
rizal adalah orang yang menjual ganja kering kepada cong roib.
bupati juga merasa khawatir karena aksi pengejaran yang dilakukan etnis dayak sudah mendekati kilometer 13, jalan antara kualakapuas dan banjarmasin (mendekati wilayah perbatasan kalteng-kalimantan selatan).
meski konflik terbuka cenderung reda, hampir tiap hari terjadi insiden-insiden yang meminta korban.
salah satu rantap penting adalah rantap tentang pengangkatan wakil presiden (wapres) dan rantap tentang penetapan wapres sebagai presiden.
ketika ditanya sikap pemerintah mengenai kelangkaan minyak tanah, rachmat mengatakan sudah meminta kepada pertamina untuk melakukan operasi pada daerah-daerah yang langka minyak tanah.
menurut pengakuan amrozi juga begitu.
akan tetapi, ketegangan itu tidak berlanjut setelah pemimpin aksi berdialog dengan aktivis bustu.
saya sumpek, pusing, kasihan melihat rumah-rumah itu hancur.
sementara ketua mpr amien rais di makassar berpendapat, salah satu cara penyidikan menyakinkan untuk membuktikan pengakuan amrozi adalah dengan melakukan rekonstruksi.
harga sejumlah barang kebutuhan pokok naik drastis dan persediaan menipis.
saya tak pernah membayangkan akan bermain dalam film musikal.
tak cukup
gelandang nicky butt yang turun untuk kedelapan kalinya berurutan juga mengakui gelar juara tetap jauh dari jangkauan mereka.
padahal, dalam perjalanan sebelumnya dari jakarta menuju rangkasbitung dan berhenti di beberapa stasiun, semua rem berfungsi dengan baik.
pada tanggal 25 maret lalu, para pengusul ini telah menyusun surat yang ditujukan kepada pimpinan dpr.
situasi itu juga terjadi di indonesia yang kini sudah pusing kepala akan masalah itu.
mungkin, karena kali ini perjuangan untuk memperoleh piala thomas memang tidak mudah dan berat.
padahal, sekarang ini kebijakan pemerintah sangat jelas, yakni masyarakatlah yang harus membangun dirinya sendiri.
jadi pemulung pun di jakarta ternyata tidaklah semudah dibayangkan orang.
saya tidak menginginkan keributan dan kekacauan.
bahkan, nilai investasi migas sampai september 2001 hanya mencapai 30,14 persen dari target yang digariskan pada tahun 2001, akibat gangguan keamanan dan implementasi berbagai perundangan yang baru.
benar-benar bikin pusing.
julia roberts, yang meraih oscar lewat erin brokovich, malah seperti menantang hollywood untuk membuktikan bahwa mereka tidak pilih kasih.
pengusaha masih akan melihat situasi daya beli masyarakat, pesaing, dan harga eceran tertinggi.
ya sudah, kita ketemu besok (rabu).
para korban kemudian dibawa ke rsu cianjur.
buat kamu, cium langsung waktu dating pertama gimana?
waktu itu cut hamidah mengatakan mobil tersebut telah lama dijual, sementara menurut aznani saat itu mobil tersebut masih menjadi miliknya.
bisa ditangkap
mereka mengekspresikannya dengan menyerbu kantor dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar jawa timur di jalan achmad yani, surabaya, yang berbuntut dengan terbakarnya kantor itu, rabu  (7/2).
di masa pemerintahan habibie ada program msaa yang mengambil oper semua utang yang tidak benar.
sehari sebelum pertemuan paris club itu, deputi menko perekonomian komara djaya yang dicegat wartawan usai rapat internal di kedubes ri menyatakan, pemerintah indonesia berharap mendapatkan persetujuan dalam skema penjadwalan kembali utang terhadap pokok dan bunga yang paling tepat dan terbaik dalam pertemuan paris club iii.
di tempat itu terdapat enam sampai delapan mobil, padahal biasanya pada jam tersebut sudah sepi.
sepanjang jalan yang dilewati menuju dprd jabar, yakni jalan dr junjunan, pasteur, cihampelas, dan pajajaran sempat diwarnai aksi beberapa buruh yang memaksa kendaraan yang lewat untuk menyingkir ke pinggir.
dengan bujuk rayunya yang manis, dia menyodorkan para  bar girl  sebagai kawan berbincang dan berjoget.
massa menebang pohon dan merubuhkan sejumlah rambu lalu lintas serta papan nama jalan, lalu membuang ke tengah jalan.
di depan, chelsea juga tampil lebih agresif dalam menekan liverpool.
tuduhan taliban
banyak di antara warga yang mengungsi ke bukit-bukit terdekat karena adanya isu akan terjadi tsunami, naiknya air laut ke daratan pulau itu.
hari kamis malam, antrean berlangsung hingga hampir satu jam.
para guru berpendapat ditahannya rapel gaji guru menunjukkan bahwa perjuangan guru di era mana pun sangat berat.
dalam operasi yang dilakukan sekitar pukul 09.30 kemarin, terjadi pemukulan terhadap seorang pkl bernama sodik (23).
dalam sebuah pidato televisi hari rabu malam, musharraf mencoba meyakinkan rakyatnya bahwa pemerintah militernya bertindak demi kepentingan pakistan ketika menyetujui untuk membantu as menangkap osama bin laden.
keadaan ini terjadi karena tidak adanya penanggung jawab operasional dan dana operasional pelayanan telepon di dua daerah tersebut.
sedangkan untuk anggaran belanja pembangunan terjadi pada departemen energi dan sumber daya mineral sebesar 31,27 persen dan departemen permukiman dan prasarana wilayah sebesar 17,97 persen.
akan tetapi, saya tentukan pagarnya.
untuk membangun skala usaha dan memasukkan unsur manajemen, perlu langkah yang saya istilahkan sebagai corporating the farmers.
di bhuj, pasukan angkatan udara dan polisi mengikuti suara tangis bayi sampai mereka melihat dan berbicara dengan ibunya.
kesucian itu terletak dalam wilayah doa, askese, kontemplasi, dan kemurahan hati.
koreografi untuk penari tunggal sepanjang 25 menit yang dibawakan oleh penata tarinya sendiri, henrietta horn, itu di samping membutuhkan penari bagus, tarian ini bertumpu pada musik dan cahaya dengan ketepatan yang tinggi.
mereka terdiri atas empat menteri koordinator, 20 menteri yang memimpin departemen, dan tujuh menteri negara.
kami juga memberikan kesibukan kepada para pengungsi dengan mengikutkan mereka dalam kegiatan pertanian.
menurut winarso, gejala ini sebenarnya sudah mulai terlihat sejak pertengahan januari, namun secara keseluruhan musim hujan kali ini masih tergolong normal.
rapat dipimpin ketua umum dpp pdi-p megawati soekarnoputri.
bahkan, lanjutnya, dana moneter internasional (imf) telah mengingatkannya dan meminta pemerintah melakukan langkah-langkah untuk mengendalikan defisit dan menciptakan kondisi agar asumsi-asumsi apbn terpenuhi.
mengeluarkan pernyataan menolak pe-non-aktifan bimantoro sebagai kepala polri.
juru bicara komisi ini juga tak bisa memastikan kapan akan memberi pernyataan soal ini.
hal ini diungkapkan assad sabtu (20/1) ketika menerima menteri luar negeri alwi shihab di istana rakyat suriah, di perbukitan luar kota damascus.
capriati juga menyebutkan panas di lapangan ikut mengganggu penampilannya sehingga tidak heran kalau capriati maupun hingis kerap minum.
melihat peran terumbu karang yang begitu besar, pertanyaan yang muncul adalah mungkinkah dilakukan rekayasa untuk memulihkan kondisi karang yang telah  amburadul  itu?
garapan rahayu effendi dalam pertemuan penuh perpindahan gaya dan irama.
titik lemah
satu mayat pria tak dikenal ditemukan dengan luka tembak di cot tuphah, kabupaten bireuen.
kenyataan ini harus dipahami bahwa tindakan kekerasan tidak menyelesaikan persoalan.
dalam kesempatan yang dihadiri wakil presiden megawati soekarnoputri itu, presiden abdurrahman wahid antara lain mengatakan, indonesia harus banyak belajar dari india, antara lain dalam menjaga identitas menghadapi globalisasi.
ketiga korban sama-sama menyebutkan tidak mengetahui penyebab penyerangan dan pembakaran warung makan tersebut.
sejumlah anggota komisi ii dewan perwakilan rakyat (dpr) secara terang-terangan mengakui kecewa terhadap penjelasan dan langkah jaksa agung ma rachman dalam pemberantasan korupsi.
yang kami kejar itu bukan mereka yang sudah bayar pajak secara semestinya.
apakah sudah diantisipasi kemungkinan perlawanan dari daerah jika ada revisi?
dari cabang taekwondo yang dipertandingkan di johor baru, hanya satu dari empat taekwondoin indonesia yang berhasil, yakni derry dharmansyah yang tampil terlalu tangguh buat lawannya dari malaysia, benjamin ray.
buku-buku berkualitas dari berbagai belahan dunia dalam versi bahasa inggris bisa ditemukan di toko buku qb pondok indah atau kinokunia di plaza indonesia yang bersih dan ber-ac, bahkan dilengkapi dengan kafe yang menyediakan minuman cafelatte, aneka macam menu pasta, dan internet.
puluhan warga coba membangunkan para korban, tetapi tidak ada jawaban.
115 persen dari pdb    situasi tersebut diperburuk dengan besarnya tingkat utang luar negeri, baik yang jangka panjang maupun pendek.
lembaga pengkajian yang didirikan pada tanggal 1 september 1971 itu kini memasuki tahapan baru.
massa tersebut akhirnya meluluhlantakkan 44 bangunan milik 16 keluarga dari dua kelompok yang berseteru.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono meminta agar jangan ada spekulasi yang terlalu jauh atau semacam vonis yang menyebutkan bahwa penangkapan tiga warga negara indonesia (wni) di filipina merupakan rekayasa pemerintah indonesia.
derita warga dan alam enggano lantas berlanjut dengan maraknya pengeboman ikan oleh sekelompok nelayan yang datang dari lampung, sibolga, dan nelayan luar bengkulu lainnya.
hamzah mengharapkan, kader ppp memberikan contoh yang baik, tidak merusak atau membuat perpecahan partai.
dua penjual jamu keliling, aminuddin (29) dan temannya hamami (25), yang saat itu sedang tertidur lelap, tidak mengetahui kamar kontrakannya terbakar.
sebab, bank tersebut kini dikuasai 22 kelompok pemilik yang menguasai rata-rata lima persen dari jumlah saham, termasuk masyarakat luas.
kalimat itu berlaku untuk sejumlah pejabat, atau tempat yang akan dikunjungi.
rapat, wakil ketua mpr hari sabarno menjelaskan, rantap mpr tentang penerimaan
pendukung abdurrahman wahid mengancam akan tetap tinggal di kompleks mpr/dpr sampai amien rais mengundurkan diri.
budayawan ignas kleden mengemukakan hal ini dalam perbincangan dengan  kompas  di jakarta, senin (22/1), menanggapi kecenderungan kian suburnya praktik kkn di negeri ini sejak dua dekade terakhir.
serangan tersebut, selain dapat menimbulkan kesengsaraan kemanusiaan bagi rakyat afganistan yang tidak berdosa, juga merupakan tindakan yang tergolong melawan teror dengan teror yang jauh lebih tragis dan sistematis.
pekerjaan membuat tikar memang membutuhkan kesabaran.
akan tetapi, hal itu kandas setelah terganjal oleh kekeliruan ketua dprd mochamad basuki, yang juga pimpinan rapat, dalam menafsirkan peraturan pemerintah (pp) nomor i tahun 2001 pasal 45 huruf c, yang dikatakannya rapat paripurna khusus tidak bisa mengambil keputusan.
lima orang di antara penumpang yang berlabuh tersebut adalah kelima orang berpaspor singapura tersebut.
empat orang di antaranya adalah perawat.
di belakang kambing, muncul monyet yang selalu bersemangat dan ayam yang suka pamer diri.
dirut bank danamon arwin rasyid mengingatkan, bank-bank yang direkapitalisasi tahun 2001 akan mengalami negative spread (suku bunga simpanan lebih tinggi ketimbang suku bunga kredit), apabila suku bunga (sbi/sertifikat bank indonesia) terus mengalami kenaikan.
saya membantu, karena kenal dengan rachman serta kito.
seorang warga yang tengah berkerumun di dekat jembatan, menduga pelaku hanya sekadar melancarkan teror.
dalam hal-hal demikian, agaknya para menteri koordinator perlu lebih banyak mengambil inisiatif untuk menawarkan pemecahan terbaik.
saya kira kalau menang, sulit.
harapannya, bisa menggulingkan taliban sebelum cuaca afgan yang ganas mulai menghalangi operasi militer.
ini tidak gampang karena harus dikoordinasikan dengan semua unsur sehingga tidak menimbulkan persoalan di kemudian hari.
kalau tidak jadi dipasang, semua struktur perubahan jadi kacau-balau.
ke-19 korban bus mios yang tewas adalah yati (25), jumini (35), utis sutrisna (25), enuey (30), carmini (30), endang arifin (61), wawo (39), ujang sutisna (37), amung (42), ujang suwandi (36), rochimin anwar (34), aris hajaryanto (39), bayo (39), ny icih (50), achmad yani (26), iyang (38), wawan setiawan (23) penumpang ojek, dan dua korban belum teridentifikasi.
seperti pada beberapa pameran sebelumnya, ia diantar oleh tulisan tentang perkembangan linier fotografi dokumenter, jurnalistik, dan kaitannya dengan penerbitan di jerman sejak awal abad yang lalu.
saat ditanya apakah ada indikasi sebagian anggota pansus bulog yang terkena suap, ade menjamin itu tidak terjadi.
namun, menurut lawrence altman, diperkirakan yang bakal dilaporkan hanyalah aspek-aspek riset yang sempit, bukan terobosan-terobosan berarti.
kesepahaman di atas bisa dianggap sebagai terobosan, karena para elite politik bersedia mencari solusi dari stagnasi politik yang terjadi saat ini dengan duduk bersama.
mantan menko ekuin kwik kian gie, senin (14/5), menilai, target penerimaan yang dibebankan pada sektor pajak dalam rangka menekan pembengkakan defisit apbn 2001 terlalu berat dan tidak realistis untuk situasi saat ini.
saya tidak takut.
dari rumah yang pernah dihuni ali imron di dukuh mantung, sanggrahan, polisi menemukan delapan magasin senapan jenis m-16 dan empat magasin ak-47 yang kosong peluru.
dalam pasal 18 ayat (1c) undang-undang nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah disebutkan, dprd mempunyai tugas dan wewenang: mengusulkan pengangkatan dan pemberhentian gubernur/wakil gubernur, bupati/wakil bupati, atau wali kota/wakil wali kota.
ketiga kapal itu ditangkap 28 april-15 mei 2001.
namun, dalam era otonomi, investasi ke desa ternyata juga jadi bibit kecemburuan masyarakat, terutama kalangan lsm.
meski bola yang ditendangnya mental dihadang pemain middlesbrough, tandem anelka, emile heskey berhasil menerjang bola dan menjaringkannya ke gawang mark schwarzer.
ketika massa tiba di sekitar masjid al-fatah, tiba-tiba terjadi kericuhan yang tidak diketahui penyebabnya.
di kantor pt telkom divre iv jalan pahlawan, semarang, para karyawan tetap masuk seperti biasa dan mengisi daftar hadir.
tiga bulan
hal itu dikemukakan amien kepada wartawan, selasa (15/1), saat dimintai tanggapan mengenai pertemuan ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung dan ketua umum dpp partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan megawati soekarnoputri.
memang interval letusan tidak tentu.
padahal, rakyat sama sekali tidak dilibatkan dalam proses amandemen.
fbi juga membuat web site yakni http://www.ifccfbi.gov yang disediakan bagi siapa saja yang ingin memberikan informasi mengenai penyerangan para teroris yang menghancurkan menara kembar world trade center (wtc) dan bagian gedung pentagon.
sekitar pukul 05.35, mazda corona dengan nomor polisi pol 2 x yang dinaiki hari setyabudhi, ny hari setyabudhi, bripda bachtiar, dan bharatu sutejo keluar dari pintu tol mojokerto.
di sepanjang kali tersebut, pada radius satu kilometer terdapat 18 wc umum yang masing-masing memiliki sekitar 12 kamar.
saya rencana akan ke irja februari nanti, tetapi bapak telah mendahului pergi.
tidak ada yang menyangsikan kejujuran dan komitmen seorang lopa.
peluang as
mengapa tradisi itu terus berlangsung turun-temurun dan apa hubungannya dengan ibadah puasa?
akhirnya laki-laki itu diserahkan ke polsek metro cipayung.
karena itu, kenaikan tarif dasar listrik menjadi hal yang sangat penting untuk meningkatkan kinerja pln.
menurut kasroni, tetangga suyanto, musibah terjadi sekitar pukul 02.30.
pita kuning bertuliskan garis polisi sudah terpasang di masing-masing rumah.
adrie subono, bos java musikindo, mengakui potensi tersebut mampu memanggil banyak penonton.
kepala direktorat serse polda kalbar, komisaris besar (pol) arie subowo, kepada wartawan di pontianak, sabtu (7/7), menyatakan, seorang warga yang merupakan salah satu anggota tim 20, yakni kelompok yang mengelola penyaluran bantuan kemanusiaan kepada pengungsi korban kerusuhan sambas tahun 1999 lalu, diduga sebagai tersangka kasus itu.
mengingat sebelumnya presiden pernah menyatakan bahwa bimantoro telah melanggar perintah atasan, maka akhirnya pemberitaan berkembang menjadi, presiden -dengan demikian- memerintahkan penangkapan bimantoro.
para pelaku membangun jaringan kerja sama yang sangat rapi serta kuat dengan melibatkan oknum aparat.
dalam surat tersebut juga sekaligus disertai rancangan penyesuaian apbn 2001.
saya tidak akan mengundurkan diri.
sedangkan dua oknum pejabat pemerintah kabupaten kotawaringin timur, fa dan le yang diduga menjadi otak kerusuhan sekarang sudah masuk dalam daftar pencarian orang (dpo) polda kalimantan tengah.
mengakui, fraksinya memang tidak mengikuti kesepakatan agar mempercepat
politik yang mengedepankan take and give, berkonsensus, dan pengorbanan.
ia juga memeriksa tersangka prajogo pangestu, sjamsul nursalim, dan
ihsg sempat bertengger di titik 551,627, level tertinggi sejak dua tahun terakhir.
kepolisian ri (polri), katanya, sudah melakukan kerja yang baik.
almarhum meninggalkan seorang istri yaitu ratna suri, dua anak yaitu bodas erlangga dan karang sasangka, serta tiga cucu.
ia juga menyatakan kecemasannya, opini dunia akan menuduh pula israel melakukan aksi pembantaian kalau keadaan sesungguhnya dari jumlah korban besar yang tewas dan kehancuran dahsyat di kamp jenin suatu waktu terbongkar di mata opini dunia itu.
hal itu, kata arrifi, nantinya akan disosialisasikan dengan pemerintah, termasuk berapa besar keuntungan yang akan diminta pertamina dari kenaikan ongkos proses pengadaan bbm.
ditanya kemungkinan melakukan pemogokan nasional, hikayat mengatakan, masih ada cara lain yang lebih positif dan produktif.
fungsi intermediasi juga belum berjalan, tercermin dari masih rendahnya rasio antara kredit yang disalurkan dengan dana pihak ketiga (dpk) yang dihimpun perbankan (loan to deposits ratio/ldr).
hak suara sama
lengkap dengan bunyi-bunyian yang memekakkan telinga dengan segala bentuk atraksi, seperti mengecat tubuh dengan warna merah atau membawa patung banteng dari kertas.
di dalam ruangan berukuran sekitar 5 x 10 meter persegi yang cukup lembab itu, ustad muda yayat nurul hidayat berdiri di hadapan para santri sambil menjelaskan makna ayat-ayat suci al quran.
belum lagi pada cmnp, jm adalah pemilik saham terbesar yakni 17,79 persen, setelah masyarakat 40,32 persen, serta dua badan usaha milik negara (bumn) lainnya yang menguasai 17,69 persen.
namun, tidak seperti wakil dari daerah lain yang dapat dengan mudah dapat memberikan gambaran setelah lulus smu, tim akasia justru mengutamakan motivasi untuk terus belajar.
hari masih pagi, sekitar pukul 04.30.
dalam percakapan hampir lima tahun lalu (kompas 3/8/1997), charles sudah memprihatinkan perilaku aparat penegak hukum negeri ini, khususnya hakim.
korban luka kini dirawat di rs bhakti rahayu.
pemerintah baru mulai serius beraksi mengendalikan, serta menanggulangi kebakaran setelah adanya reaksi dan protes keras dari negara-negara tetangga.
dewan akan segera mulai membahas perubahan rapbd tersebut.
dari istri pertamanya, fatimah yang dinikahinya sekitar 20 tahun lalu di cubo pidie, ia belum memperoleh anak.
pernyataan megawati tersebut lebih maju dan lebih tegas dibandingkan pernyataan-pernyataan sebelumnya.
perindustrian dan perdagangan, departemen tenaga kerja dan transmigrasi,
namun, anggota komisi d dprd diy agus sunarto menyarankan, pemprov diy lebih realistis.
nilai tukar rupiah pada transaksi 15 april 2002 sudah mampu melewati level kritikal pasar rp 9.500 per dollar as.
tommy katanya sempat melontarkan kekesalan lantai rumahnya dibongkar polisi.
polres akan menangung seluruh biaya perawatan korban.
bppn bukan solusi tepat untuk mempercepat restrukturisasi aset di bppn.
pemilu, kemarin, dilaksanakan hanya dua pekan setelah arroyo berhasil mematahkan usaha penyerbuan istana malacanang oleh ribuan pendukung estrada.
imbas pencarian bentuk perimbangan kekuasaan itu, ya, pemilihan ketua ma menjadi tersendat-sendat.
pesan tersebut disampaikan malik fadjar saat melantik rektor untad periode 2002-2006 dr sahabuddin mustafa, msi di palu, sabtu (9/3) siang.
sementara ekspor minyak mentah indonesia menurun sebesar 3,12 persen menjadi 425,2 juta dollar, akibat berkurangnya produksi.
sebab, sampai minggu kedua mei ini, pemerintah belum juga menyampaikan revisi apbn 2001 tersebut kepada dpr.
pihak penyelenggara yang ditanya apa rencana alternatif bila hari ke-12 tidak mungkin diadakan pertandingan tidak memberikan jawaban.
sungguh menjadi kenangan yang indah.
meski demikian, sulaiman menolak menyebutkan nama maupun satuan dari tiga tersangka yang telah ditahan itu.
di bangka belitung.
kim bum-il menuturkan, tidak ada syarat khusus untuk menjadi siswa canaan farm.
mereka ada yang secara swadaya mengungsi ke banjarmasin, sedangkan warga yang tidak mampu akan dibantu pemerintah.
penyambutan euro dilakukan secara berbeda-beda oleh masyarakat negara-negara eropa.
oleh jaksa budiman rahardjo, adrianus ditanya soal perannya dalam penandatanganan perjanjian kerja sama (pks) antara para pemegang saham pt bpui yaitu departemen keuangan dan bank indonesia, denan pt artha investa argha (aia).
pertumbuhan ekspor indonesia ke as sendiri sudah menunjukkan penurunan sejak kuartal terakhir tahun 2000, terlihat dari pertumbuhan negatif sebesar minus 4,9 persen dibandingkan kuartal sama tahun 1999.
juara bertahan bayern muenchen terancam kehilangan gelarnya lebih awal karena tim yang ditangani pelatih ottmar hitzfeld ini sudah harus bertemu juara delapan kali real madrid di perempat final liga champions.
nyatanya, tak seorang pun datang saat pemakaman.
bahkan, dengan posisi pemerintahan seperti sekarang ini, sadli juga tak menutup kemungkinan imf akan menunda lebih jauh pencairan pinjamannya.
menurut dindin, dpr hampir pasti kesulitan untuk melaporkan atau meminta kepada penegak hukum agar memeriksa presiden abdurrahman wahid sehubungan kasus yanatera bulog.
takut kalah
bersamaan itu pula taufik dan abdulrahman saleh ditetapkan sebagai calon wakil ketua ma.
boleh sejengkel apa pun, semarah apa pun tapi kepala harus dingin.
adrian, aktivis forum kota, juga menyatakan bahwa mereka belum merencakan untuk turun ke jalan pekan depan.
hariyanto yang sudah mengundurkan diri dari pelatnas cipayung agustus tahun lalu berangkat ke malaysia atas biaya sendiri.
sejak pencanangan di zaman bang ali, pelaksanaan proyek segi tiga senen (sts) ini baru terlaksana sekitar pertengahan 1980-an.
kawasan bundaran hi boleh dibilang titik pusat kegiatan jakarta.
indonesia berperan lebih aktif untuk mendorong terciptanya perdamaian yang sungguh-sungguh di semenanjung korea.
ketika didesak lebih lanjut, dia mempersilakan wartawan menanyakan langsung kepada yudhoyono.
keamanan kelas satu.
penyerahan uang secara bertahap, dalam bentuk cash, sejak minggu lalu.
dollar taiwan melemah dari 34,684 dollar taiwan/dollar as ke 34,599 dollar taiwan/dollar as.
hasil kunjungan presiden ke luar negeri selama dua minggu dinilai kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm) theo f toemion sukses.
dengan kasus ini, asdp akan lebih tegas menata pedagang itu.
ada orang lama dan orang baru.
inilah simbol usaha dan pengorbanan untuk mengubah yang disebut jelek menjadi baik.
sarana penghubungnya cuma satu, pakaian seragam sekolah!
di belakang terpajang dekorasi berwarna merah.
bahkan, menurut agus, surat al-baqarah ayat 187 menyampaikan, kesetaraan antara perempuan dan laki-laki, yaitu-mereka (perempuan) itu pakaian bagimu (laki-laki), dan kamu (laki-laki) adalah pakaian bagi mereka.
ditunda sementara, ada di tangan pemerintah.
pada kenyataannya revolusi perancis dimulai tahun 1789.
seorang anak lelaki berusia tujuh tahun yang sedang bermain di halaman sekolahnya di jepang barat ditikam oleh seorang penyerang remaja, desember 1999.
ternyata belum cukup hanya dengan mengikat kedua sanderanya itu.
dari yang tidak ada apa-apa, langsung  joint patrol .
untuk mencegah berlanjutnya kerusuhan seperti di sampit, palangkaraya dan kualakapuas, kini di pangkalan bun bersiaga penuh sebanyak 1.567 personel polri dan tni.
gusti ngurah widja, pemilik arya gallery, sempat panik karena bangunan miliknya yang berlantai tiga terancam runtuh jika lantai teratas dirobohkan.
sisanya, 80
untuk keperluan op, mulai hari ini pusri banyumas akan mendapat alokasi urea sebanyak 70 ton.
sidang istimewa   menurut bambang, sebelum menyampaikan kedua hal tadi, presiden juga menyampaikan pandangannya mengenai sikap dpr serta keinginannya untuk terus menggelar si mpr.
mulai 27 november
di cairo (mesir) rumsfeld mengonfirmasikan rencana droping dari udara makanan dan obat-obatan -kemungkinan juga radio transistor- agar rakyat afgan bisa mendengar siaran propaganda as.
sementara beberapa provinsi memiliki laju pertumbuhan penduduk di bawah satu persen seperti dki jakarta (0,16), sumatera barat (0,57), jawa timur (0,63), maluku (0,65), di yogya (0,68), dan jawa tengah (0,82).
menurut dia, lomba di sirkuit albert park sudah menggunakan standar internasional.
sebuah bom meledak di pagar belakang gedung dprd aceh utara di lhok seumawe, minggu (16/9) malam.
salah satu upaya, ujarnya, adalah usulan untuk mengadakan musyawarah nasional luar biasa (munaslub) agar ia turun dari kursi kepemimpinan.
indonesianis asal australia prof robert e elson mengemukakan, masyarakat indonesia sebaiknya tidak melupakan orde baru dan soeharto begitu saja, tetapi sebaliknya merefleksikan dengan serius pengalaman yang baru saja lewat.
ruu itu tak berlaku bagi warga negara indonesia (wni), kecuali ada yurisdiksi asing yang mengklaim pelaku.
yang berbarengan, ia berada dalam  pressure  yang amat kuat.
moerdiono yang sejak 1998 setia mengikuti upacara-upacara di keraton surakarta, mengatakan, telah lama menaruh perhatian terhadap keraton surakarta.
saat ini, menurut nabiel, ada tiga perusahaan besar di rancaekek, kabupaten bandung, jawa barat (jabar), yang sudah menandatangani surat tersebut akibat kerusakan lingkungan yang mereka lakukan.
akibatnya, tiga pintu bendung dibuka dari atas dan bawah supaya air menyebar ke kali.
pemutusan arus dilakukan setelah pln berkali-kali mengirim surat peringatan atau ancaman pemutusan.
cukup menunjukkan gambar sepatu yang terdapat pada lembaran majalah atau koran, dalam waktu dua hari perajin tradisional di tempat tersebut sudah bisa menyelesaikannya sesuai dengan pesanan.
tapi, misi itu berhasil kita lakukan dengan baik sampai berlangsungnya penentuan pendapat.
kenaikan tarif listrik dan harga bbm juga mempengaruhi biaya transportasi dan produksi barang dan jasa.
penumpang selalu diingatkan stasiun apa yang disinggahi itu lewat pengeras
walau begitu, menjelang pemilihan presiden timtim tanggal 13 dan 14 april ini, seluruh hotel di dili dinyatakan penuh.
seratus hari juga terlalu lama bagi bangsa yang sudah lelah menghadapi krisis selama empat tahun dengan empat presiden berbeda.
semua pesawat dikawal oleh pesawat f-14 tomcat dan dipandu oleh pesawat awacs serta joint star yang mengorbit di daerah operasi.
psikologi yang penting dalam reformasi, kata mochtar, adalah kemampuan untuk mengatasi ketakutan pada soeharto, orde baru, dan kelompok-kelompoknya.
bukannya diumumkan menjelang si mpr.
jaksa agung berharap, jika tak ada aral
aksi menolak    meskipun penerapan kenaikan harga bbm tinggal dua hari, sikap atau aksi menentang kenaikan harga bbm masih saja terjadi.
untuk menambah keyakinan atas putusannya, kejaksaan agung bisa saja meminta fatwa kepada majelis ulama indonesia (mui), karena kepergian tandjung menunaikan ibadah haji itu terkait dengan rasa keadilan dan kepentingan umat.
dalam perkembangannya, kejaksaan agung (kejagung) akan menempuh langkah hukum tidak lazim, yakni mengajukan pk atas putusan pk mahkamah agung dalam kasus tommy soeharto.
nah, masalah ini, kata sudar, yang harus dipikirkan secara serius, agar target ekspor di tahun 2003 tetap meningkat.
polisi berhasil menemukan berkas daftar gaji guru dan pegawai negeri sipil (pns) di kantor dinas pendidikan (disdik) kabupaten jember yang raib.
sebab, kalau dikembalikan ke mpr, pembahasannya berpotensi deadlock juga.
warga as memikirkan pula keselamatan hewan-hewan piaraan mereka, seperti berbagai jenis anjing dan kucing.
di tempat itu sempat terjadi perlawanan dari para polisi palestina.
sementara itu, kh muta-wakkil tidak bisa ditemui dikarenakan sedang berada di malang, meskipun ada kabar ia telah berubah sikap yaitu mulai pikir-pikir untuk menerima dicalonkan sebagai ketua tanfidziah.
ia cukup merasa nyaman karena kami mendapat ruang khusus, tanpa ada pengunjung lain yang bisa mencuri dengar percakapan.
penghasilan mereka tak pasti.
presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa dirinya mengimpikan susunan pemerintahan, di mana kaum politisi hanya mengambil keputusan-keputusan.
dari beberapa keluhan itu, pihak uma menyatakan sebanyak 27 diantaranya palsu.
tetap dukung
kepala administratur pelabuhan tegal, melalui stafnya alimul hakim, mengakui, kedatangan kapal niaga membawa kayu bulan juni lalu mencapai 77 kapal, sedangkan kapal ikan sampai 125 kapal.
yusuf asefi ingin menggambarkan situasi masyarakat afganistan sekarang ini, yang tidak bisa dipantau oleh masyarakat dunia karena wartawan dilarang masuk negerinya.
untuk mengambil 17 kantung uang senilai 2,6 juta poundsterling (belakangan hanya 350.000 pound yang ditemukan) itu, ronnie biggs dan 14 temannya tidak menembakkan satu peluru pun.
dua bulan terakhir ini ibu gedong berada di jakarta karena kondisi kesehatannya memburuk.
dari hasil menyewakan lima buah sepeda mini bekas, upo bisa meraih untung rp 20.000 sehari.
megawati menyatakan sungguh amat prihatin bahwa kehidupan politik ternyata masih belum juga mantap.
kondisi kota ambon sendiri pada hari selasa kemarin bisa dikatakan kondusif.
anjloknya indeks nikkei ke posisi di bawah level kunci 10.000, menurut dia, antara lain juga disebabkan insiden tersebut.
ketika itu, 10 perampok bersenjata golok dan senjata api datang mengikat arwani, istri, dan anak-anaknya.
ia pun melihat ada semacam upaya pemerasan secara konsisten sejak pt jitf berdiri.
jalan beraspal 4.980 km, diperkeras 11.789,40 km dan jalan tanah 2.235,87 km.
menurut rencana, baru hari senin besok menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono dan panglima tni laksamana widodo as dijadwalkan terbang menuju lokasi kerusuhan, untuk melihat dari dekat kondisi di lapangan.
namun, tidak ada penduduk di wilayah itu yang menjadi korban jiwa maupun korban luka.
blok admisi dan orientasi atau blok adm-or2 di lembaga pemasyarakatan (lp) batu-satu dari empat lp di pulau nusakambangan, cilacap, jawa tengah-menampakkan suasana yang serba baru.
padahal pemilihan presiden langsung akan memberi banyak manfaat.
suasana yang sama juga tampak di kawasan pertokoan.
juga soal penundaan kenaikan harga bbm yang akhirnya memperbesar peluang penyelundupan.
massa didominasi mahasiswa dan kaum perempuan itu melakukan long march dari masjid raya bandung melewati jalan wastu kencana dan menuju dprd jawa barat di jalan diponegoro.
kedua pejahat itu kabur masuk ke dalam hutan, tak jauh dari lokasi kejadian.
dengan mengerahkan perusahaannya, pt bintang timur laut baru, dan mengajak tiga perusahaan kontraktor lainnya, yaitu pt adigunacipta sarana perkasa, pt trans tigana service, dan pt artalapan bintang jaya, simatupang membagikan 1.691.482 paket sembako ke 1.538 kecamatan di 76 kabupaten dan 18 kotamadya di lima provinsi di jawa.
misi mereka, memasuki afganistan melalui provinsi kunar, dan membantu penguasa afganistan, taliban, guna mempertahankan negeri afganistan dari kemungkinan mengalirnya pasukan darat amerika serikat dan sekutunya dalam waktu dekat.
yang penting ketika mereka di jalanan mereka utuh sebagai pribadi, memiliki kebanggaan, tidak menunjukkan sikap-sikap defensif atau meminta belas kasihan orang lain.
misalnya referendum.
terjadi kontak senjata selama beberapa menit dan menewaskan ayah sofyan.
imam samudra, memang, dikenal banyak kawan.
menurut zainie, tarif pajak ppn di antaranya berkisar antara 5-15 persen.
ini merupakan longsoran baru, berbeda dengan longsoran yang terjadi pada tanggal 11 november lalu.
dengan pengalamannya menjadi kepala kejaksaan negeri sulawesi selatan, dirjen lembaga pemayarakatan dan sekjen komnas ham, lopa tentu tidak akan sembarang ceplas-ceplos bila berbeda pendapat dengan presiden.
persinggungan antara partai dan pendukungnya yang hanya berlangsung menjelang pemilu sama sekali tidak memiliki arti dan manfaat langsung bagi kepentingan rakyat.
apa tidak ada cara lain?
ganggu kabinet   umar menyarankan agar keberadaan menteri muda (menmud) ditiadakan.
kemudian dari luar daerah, ikut serta jambi, jakarta, dan kalimantan.
kejadian mengejutkan para karyawan yang saat ini belum pulang kerja.
namun yang menyedihkan, salah satu yang sampai saat ini masih menjadi misteri bagi warga salagedang adalah nasib muroh yang berusia sekitar 30 tahun.
baru kamis ini, sebelum penutupan, pandangan itu akan disampaikan, di samping juga pemandangan sejumlah negara lainnya yang belum disampaikan.
dalam hal ini hakim sependapat dengan saksi ahli edi purnomo.
bantuan makanan juga tidak perlu.
ia menyayangkan kepekaan sebagian besar masyarakat terhadap korban kejahatan sudah tidak ada.
dia menilai, cara tersebut akan menghabiskan biaya dan waktu.
bahkan, seorang pengamat harus menyerahkan cintanya kepada gunung api yang diamati aktivitasnya agar tidak bosan dan benar-benar mengumpulkan data dengan cermat.
dalam surat pengunduran diri tertanggal 21 maret 2001 yang ditujukan kepada akbar tandjung, hotma sitompoel cs menyebutkan tiga alasan kenapa mereka mengundurkan diri.
belum disepakati   rapat panitia anggaran dpr dan pemerintah hari selasa itu sendiri belum berhasil menyepakati besaran dan distribusi kekurangan dau yang akan disalurkan ke sejumlah pemda.
modusnya, aparat berseragam itu mendatangi mereka dan menyatakan akan ada kapal yang segera mengangkut para pengungsi.
resolusi itu juga menetapkan dibentuknya sebuah komisi dewan keamanan untuk memantau sejauh mana negara-negara anggota menaati resolusi ini, serta mengungkapkan pada seluruh pemerintahan (negara anggota) untuk melaporkan dalam waktu 90 hari, tentang langkah-langkah pelaksanaan keputusan dewan keamanan pbb itu.
pertemuan itu sedianya dijadwalkan
inkonvensional (ti).
pada bagian lain, mengenai aset transfer kit (atk/kelengkapan dokumen aset yang ditransfer) dari bank-bank yang bermasalah ke bppn sejak awal bppn terbentuk, yang tak jelas statusnya, temenggung mengakui bahwa konstruksi perpindahan atk memang tidak kokoh.
saya katakan insya allah.
tapi, setelah acara dimulai, terjadilah kepanikan, histeria, dan  dorong-dorongan .
sebelum sampai pada persiapan terakhir menjelang masuk ke putaran final piala dunia, jerman masih menyelesaikan lagi satu pertandingan uji coba, yaitu melawan austria hari sabtu (18/5) mendatang.
begitu juga ruas jalan di km 52 sampai km 58 yang di kiri kanannya adalah kawasan perladangan atau hutan belukar, perbatasan antara kabupaten ogan komering ulu dengan kabupaten muara enim.
bus malam kurnia jurusan jakarta-pekanbaru dengan nomor polisi bl 7352 pb waktu itu berada di ujung dermaga i, sebentar lagi masuk ke feri nusa agung yang dijadwalkan berangkat pukul 17.45.
mereka juga sedang meneliti gambar yang direkam kamera  central circuit television  (cctv) yang dipasang pada kantor itu.
dalam rapat kerja yang dipimpin ketua komisi ii a teras narang, haryanto taslam juga sempat menginterupsi keterangan rachman karena keterangan jumlah korupsi perkara bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) yang dilaporkannya berbeda dengan penjelasannya pada komisi ii bulan desember 2001.
pasal 8 ayat (3) uu no 14/ 1985 menyebutkan,  ketua dan wakil ketua mahkamah agung diangkat oleh presiden selaku kepala negara di antara hakim agung yang diusulkan dewan perwakilan rakyat .
ketika itu, kedua pihak juga menyetujui undang-undang nanggroe aceh darussalam (nad).
bahkan ada pula yang pernah belajar bagaimana caranya menangani pesawat penumpang jet di kolese aeronotika di daytona beach.
selain itu, disediakan pula kaus dan topi seragam yang berwarna  ngejreng , kuning mentereng, untuk siswa-siswa yang ikut kegiatan ini.
hadir dalam pertemuan itu, gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin.
kelompok yang mengumumkan jihad atau perang suci telah diizinkan untuk melancarkan protes secara bebas.
sekilas kita merenung kembali apakah pengorbanan jiwa raga keempat mahasiswa trisakti serta mahasiswa lainnya di indonesia, adalah sebuah pengorbanan yang sia-sia?
bahkan, nasi urap, pecel, oseng kangkung, tempe mendoan, pepes tahu, rendang, kerupuk, dan opor ayam pun, semua tersaji di meja.
hendra rahardja bersama anaknya, eko edi putranto, dan kojongian didakwa melakukan korupsi dana blbi yang diterima bhs selama kurun waktu 1993-1997.
pesawatnya kecil sekali, hanya mampu mengangkut 15 penumpang.
bermata dua   budaya perang yang hebat itu juga bisa menjadi pedang bermata dua.
mereka bagus sekali saat menang atas cina, tetapi kami juga bisa mengalahkan denmark dengan skor 3-0.
atas dasar itu, menurut hasibuan, mpr yang tidak mampu lagi mengamandemen uud 1945 secara lengkap, ideal, dan sempurna pada waktunya karena pro dan kontra, jangan membuat kesalahan historis seperti membuat dekrit presiden 5 juli 1959.
pada hari jumat (11/5), presiden mengatakan kepada pers bahwa ia tidak dapat melakukan shalat jumat di masjid baiturrahim istana merdeka karena pada tubuhnya telah dipasang berbagai alat pemantau.
mubarak membedakan antara koalisi antiteroris saat ini dan koalisi untuk mengusir irak dari kuwait tahun 1990.
dorodjatun mengungkapkan hal tersebut menjawab wartawan yang menanyakan komentarnya mengenai sinyalemen adanya dua jalur ekonomi sebagaimana diungkapkan oleh ketua perhimpunan indonesia baru (pib) dalam pidato politiknya, senin lalu.
sebelumnya, 20 anggota linud dipecat dari dinas militer karena terlibat kasus penyerangan tersebut.
tandjung juga menyatakan sebagai mensesneg pada waktu itu tidak pernah meminta kepada ruskandar untuk meminta kembali tanda terima dana rp 20 milyar yang diberikan pertama kali, untuk diganti dengan tanda terima yang baru.
pokoknya, istilah harus prihatin itu ternyata tidak terdengar.
namun, dirasakannya setelah reformasi semuanya bukan semakin membaik, tetapi semakin sulit saja.
f-ppp beralasan, presiden sama sekali tidak menanggapi positif memorandum pertama, menentang dpr dengan mengatakan pansus dpr ilegal, dan presiden dianggap tidak tanggap terhadap peristiwa sampit.
akan tetapi, itu juga tergantung, apakah rancangan yang diajukan pemerintah cukup masuk akal, asumsi-asumsinya mendekati realita.
hasil kolaborasi mereka, jadilah lagu  kita, pagi yang menakjubkan, anugerah terindah yang pernah kumiliki, sahabat sejati, dan, jap, sephia,  serta  bila kau tak disampingku  berwarna baru.
tetapi wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud membantah hal tersebut.
masyarakat ambon sudah merasa jenuh dengan pertikaian.
pendapat pemerintah sendiri masih akan terus dikaji.
ini dapat terjadi karena sesungguhnya kekuatan antarkelompok primordial maupun etnis di indonesia amat berimbang.
di jakarta, indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta yang terpuruk 18,403 poin atau 4,32 persen pada perdagangan senin lalu, hari selasa mengalami kenaikan secara teknis ( technical rebound ), dan ditutup menguat 6,583 poin (1,98 persen) ke posisi 413,833.
selain itu, pajak penghasilan yang harus dipotong atas penghasilan berupa keuntungan modal ( capital gain ), bunga dan atau diskonto yang diterima atau diperoleh pemilik obligasi pada saat transaksi penjualan obligasi di bursa efek, dan atau yang dilaporkan ke bursa efek ditetapkan sebesar 0,03 persen dari nilai transaksi.
masing-masing adalah menggelar pengadilan  ad hoc  pada desember 2001 terhadap siapa pun pihak-pihak yang diduga melakukan pelanggaran ham di dili, suai, dan liquisa.
dengan penyidikan kasus kebohongan publik oleh polisi, hukum nasional akan menjadi kaya.
menurut keterangan yang dihimpun kompas, gufron adalah alumnus pondok pesantren al mukmin, ngruki, solo, jawa tengah dan memiliki jaringan kuat di malaysia sejak tahun 1988.
menurut kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar bambang hendarso danuri, pencarian intensif terhadap dody berlangsung 1,5 bulan.
mungkin hery, elang, hafidhin, hendri, dan lainnya, terus-menerus mengalirkan airmata mereka, bukan karena kesakitan yang diderita ketika mereka dipukuli, ditendang, dan ditembak di halaman kampus sendiri atau di jalanan.
menurut ketua f-pdip arifin panigoro yang mendampingi tandjung dalam pertemuan pers itu, fraksinya meminta penundaan pengesahan ruu kepolisian semula karena adanya protes dari masyarakat.
tidak tegas diatur
wakil presiden megawati soekarnoputri hari sabtu (10/3) menanam sebuah pohon kenari di kawasan taman margasatwa ragunan, jakarta selatan.
perlu rp 4 trilyun
ia belum bisa memperkirakan kapan album tersebut beredar, karena rekaman itu dilakukan di sela kesibukannya menyutradarai sinetron.
negosiasi itu telah dilakukan beberapa kali sejak akhir tahun 2001.
hal itu juga membuka rasa keadilan di masyarakat dari sikap sewenang-wenang partai politik.
informasi dari kalangan pejabat as menyebutkan bahwa predator sudah berada di yaman beberapa waktu terakhir, dan memang disiagakan menembak manakala ada sasaran yang dicurigai tampak.
nantinya, hasil dari tim akan menjadi masukan bagi pemerintah untuk mengambil keputusan.
semalam sempat beredar isu bahwa sekjen departemen pertahanan letjen johny lumintang akan menggantikan ksad jenderal endriartono sutarto, tetapi isu tersebut langsung dibantah oleh pihak-pihak terkait.
produksi kedelai nasional dari
para menteri ekonomi saat ini bekerja serius dan fokus serta berada dalam koordinasi yang sangat kompeten dari wapres megawati soekarnoputri.
sebanyak 14 peserta lainnya, kemarin masih dirawat di rumah sakit umum daerah (rsud) pacitan, sementara tiga peserta lainnya selamat.
wah, rambut saya tidak pernah sepanjang itu.
jumlah yang cukup lumayan.
sekali hilang, supremasi sipil ini akan hilang untuk waktu yang lama.
dalam pembahasan itu, diharapkan imf hanya memfokuskan pada masalah stabilitas ekonomi makro dan finansial.
jatuhnya bursa eropa ini diperkirakan karena para investor khawatir akan masa depan perekonomian global.
namun, pembalap colombia yang dua kali mencatat waktu lap tercepat itu tidak dapat mempertahankan posisi terdepan.
rakyat bosan
sementara itu, berdasarkan kesimpulan sementara tim laboratorium forensik, polda maluku menyebutkan, bom high explosive (berdaya ledak tinggi) yang meledak di jalan yan paays mengandung senyawa jenis tnt (trinitro-toluena).
misi damai menlu as colin powell setelah dua hari berada di israel hari sabtu (13/4) terancam gagal total.
menurut jadwal yang disusun protokol departemen luar negeri kemarin, presiden abdurrahman akan mengadakan pembicaraan bilateral dengan pm india itu, di ruang jepara istana merdeka jakarta, kamis ini.
sejak semula, jelas menlu, dalam kunjungan bilateral ke as akan dibicarakan berbagai agenda bagi peningkatan hubungan kedua negara di berbagai bidang seperti politik, ekonomi, investasi, perdagangan, dan sosial.
sedangkan yang npl-nya di atas 35 persen sebanyak 19 bank, yang meliputi kelompok bank asing, bank campuran, dan bank pembangunan daerah (bpd).
memang isi formal si mpr nanti adalah meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid.
menurut jadwal acara, kegiatan ini berlangsung dalam dua sesi.
menurut ratdomopurbo, hujan abu berada dalam radius sekitar 15 kilometer.
setelah hari jumat (22/6) ditemukan bom jenis tnt ( trinitrotoluene ) berkekuatan besar di gedung gelora pancasila surabaya, hari minggu bom dengan daya ledak lebih besar ditemukan di kantor gubernur jawa timur (jatim) di jalan pahlawan, surabaya.
tujuannya, begitu engels, hanya satu: menjadikan laki-laki pemegang supremasi di rumah tangga dan memastikan anak hasil perkawinan adalah anaknya.
forum tahunan
menu makan para napi, setiap senin-kamis mendapat jatah ekstra daging.
bende raksasa
khawatirkan demo   lebih jauh, wimar juga mengungkapkan kekhawatiran presiden terhadap gelombang aksi demonstrasi yang dilakukan berbagai elemen masyarakat saat ini.
keindahan kakaban bahkan disebutkannya hanya bisa dibandingkan dengan palau di pasifik.
sepekan sebelum pengumuman kabinet bulan agustus 2000, dalam wawancara dengan  kompas , prof ryaas rasyid sudah mengisyaratkan akan mengundurkan diri jika susunan kabinet yang telah direstrukturisasi serta kebijakan otonomi daerah ternyata menyimpang dari konsep awal.
sementara itu, dalam taushiyah ramadhan pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) yang dibacakan salah satu ketua pbnu andi djamaro di kantor pbnu, jakarta, selasa, disebutkan bahwa musibah yang diterima oleh bangsa indonesia, khususnya umat islam dengan stigma radikalisme dan terorisme, hendaknya dilihat secara proporsional.
tujuh pimpinan fraksi mpr.
ia lalu berkembang.
soewondo yang didampingi istrinya, teti nursetiati, dan penasihat hukum denny adani b latief diperbolehkan memasuki ruang sidang.
(2) sepakat bahwa dalam situasi politik seperti sekarang, tni ad tidak memiliki  interest  politik.
menteri pertahanan matori abdul djalil saat berada di cirebon, sabtu, meminta panitia ad hoc i bp mpr menunda pembahasan amandemen uud 1945 sambil menunggu situasi perpolitikan di indonesia menjadi lebih kondusif.
tabrakan terjadi ketika mobil di depan iring-iringan mobil brimob berhenti mendadak.
beberapa contoh kejadian yang tak diinginkan, misalnya, kata gamolvej, kertas suara dari wilayah hujan di thailand selatan tiba (di bangkok) dalam keadaan basah.
untuk hortikultura, berupa jamur dan produk perkebunan berupa kakao (biji cokelat).
diperkirakan, indeks yang tadinya cukup kuat berada pada level 400-an jika terus terkoreksi akan mencapai level  support  pada kisaran 350-an.
sebanyak 42 penduduk kecamatan bandar, kabupaten aceh tengah, tewas mengenaskan akibat ditembak, dibacok, dan dianiaya oleh beberapa kelompok penyerang bersenjata sejak hari selasa (5/6) hingga hari senin kemarin.
sejak sistem monarki dihancurkan melalui kudeta militer tahun 1973, afganistan mulai goyah.
dirinya merasa harus menyampaikan saran itu karena dirinyalah, lewat poros tengah, yang mengambil langkah sehingga abdurrahman wahid menjadi presiden.
padahal, 32 persen produksi beras nasional berasal dari 118.000 hektar sawah di indramayu.
tantangan itu mulai muncul sejak pesantren tersebut didirikan.
akan tetapi, sejauh ini berdasar pemantauan, pihak pusri jabar tidak menemukan kasus kelangkaan.
walau demikian, presiden tetap bekerja seperti biasa.
tahun 1992, amrozi pergi lagi ke malaysia.
akan tetapi, hingga hari senin lalu, yakni 48 jam sebelum acara pembukaan ktt arab masih belum ada kepastian apakah arafat bisa hadir dalam ktt tersebut.
sungai kahayan yang memisahkan wilayah kota palangkaraya dengan kabupaten kapuas, kalimantan tengah (kalteng), dulu dirasakan sangat membantu masyarakat di perkotaan hingga pelosok pedalaman.
sedangkan di nomor lari maraton, peluang kedua thailand dan malaysia masih tanda tanya karena merupakan nomor favorit para pelari jarak jauh indonesia atau filipina.
hampir seluruh jabatan di um pernah dirasakannya.
boleh saja pemerintah daerah sulsel dengan badan ketahanan pangan bangga dengan data yang dimilikinya, bangga dengan predikat sulsel sebagai lumbung beras untuk indonesia timur.
tugas-tugas dprd dan hubungannya dengan susunan dan kedudukan, apakah setiap tahu, ada laporan pertanggungjawaban, pertanggungjawaban jabatan, atau pertanggungjawaban penggunaan anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd)?
shanty memberi contoh lagu-lagu pance pondaag atau lagu rinto harahap jenis gelas-gelas kaca yang dibawakan nia daniaty sebagai lagu pop biasa, sampai tenda biru-nya desi ratnasari termasuk pop biasa.
menurut sulaiman, ketiga tersangka diduga telah melakukan tindak kejahatan berkaitan dengan terbunuhnya theys, namun motifnya belum diketahui.
revitalisasi diri lagu-lagu pop itu kemudian melahirkan apa yang disebut pop kreatif, pop progresif, atau apa pun yang intinya bukan pop biasa.
alasan gubernur, proses pemilihan itu cacat hukum.
di spbu pondok indah, ada sekitar 20 mobil antrean di lajur pengisian premium.
ledakan hebat terdengar di sekitar bandar udara kabul, dan pasukan antipesawat terbang taliban pun membalas dengan tembakan ke pesawat-pesawat jet tempur yang terbang di atas ibu kota afganistan itu, rabu (10/10), malam keempat serangan udara amerika serikat dan sekutunya.
kondisi ini membawa siklus perburukan yang makin menekan argentina dan bahkan mulai menggerogoti pertumbuhan ekonominya.
status ali wardhana sampai saat ini masih sebatas sebagai saksi, belum ada tersangka dalam kasus ini.
namun, siapa yang mampu merebut perhatian pasar, itulah yang susah diduga.
mereka membakar kantor surat kabar itu.
saat ini,
menuju perang   penggerakan kekuatan laut dan udara dalam jumlah besar tersebut jelas merupakan langkah pertama untuk suatu operasi perang.
rapat itu berlangsung begitu bimantoro tiba dari istana merdeka.
sanksi yang telah dijatuhkan amerika serikat kepada pakistan dan india -sejak tahun 1990 terhadap pakistan, dan tahun 1998 kepada india- hari sabtu (22/9) malam, dinyatakan dicabut.
adapun tiga orang lainnya tewas akibat rumahnya tertimpa tembok fondasi sebuah perusahaan karoseri di jerokuta, kecamatan empang, bogor selatan, kota bogor.
ditanya nama ke-14 bank, syahril menyebut antara lain bank central asia (bca), bank danamon, dan sejumlah bank pemerintah lain yang direkapitalisasi.
dengan situasi seperti sekarang ini, persaingan pasar yang sangat ketat, rasa percaya diri memang boleh-boleh saja.
para satuan pengaman (satpam) di gedung tersebut sepanjang rabu terus meningkatkan pengamanan.
menurut boediono, pemerintah menyadari bahwa dalam beberapa tahun menda-tang ruang gerak pemerintah dalam bidang fiskal akan sangat terbatas, akibat besarnya beban utang.
ada, sejauh ini pihak yang menginginkan diteruskannya amandemen itu hanyalah
bahkan tokoh madura yang melakukan ancaman dengan senjata api laras pendek saat rapat membahas prarekonsiliasi di kantor depdagri, belum ada tanda-tanda diproses.
tetapi, yang naik ring adalah generasi berikut kedua keluarga tersebut.
menyusul datang ke situ sekretaris kabinet marsillam simanjuntak.
karena  para juru foto sebelumnya telah memiliki ide dasar dan terpilih oleh ciri khas gaya representasi mereka, untuk  kemudian disesuaikan dengan kehendak media (redaktur) yang mencoba mendapatkan satu penggambaran baru tentang dunia (dan jerman sendiri) oleh juru foto generasi baru dari jerman.
seorang bocah di timor lorosae dalam waktu singkat dan bersamaan harus menguasai bahasa inggris, portugal, tetum, dan indonesia.
buruh datang untuk meminta tolong kepada pejabat pemerintah daerah setempat, supaya mereka segera mendapatkan pesangon.
hanya saja, mereka yang tinggal di mes cukup sulit bertemu dengan anggota keluarga yang datang.
negara mana.
berdasar peristiwa yang mengecewakan tersebut, maka penelitian terhadap
rapat juga memutuskan, mpr akan membagi diri menjadi empat komisi, yaitu komisi a yang bertugas membahas hasil pah i bp mpr mengenai amandemen uud 1945; komisi b membahas rancangan ketetapan mpr yang dihasilkan pah ii bp mpr; komisi c akan menyelesaikan progress report lembaga tinggi negara; serta komisi d membahas perubahan peraturan tata tertib mpr.
putra sulung mereka wafat.
sedang kepala divisi hak-hak sipil dan politik ylbhi munarman mengemukakan, pengunduran diri adnan buyung nasution sebagai ketua tim advokasi ham tni patut disyukuri karena bagaimanapun satu problem yang dihadapi oleh ylbhi telah terselesaikan.
bahkan, pembeli dari nigeria, di afrika barat, juga memesan pakaian seragam dari desa kecil sekitar 12 kilometer selatan jakarta ini.
seragam buatan mereka dipilih pembeli asal nigeria boleh jadi karena kualitasnya bagus dan harganya sangat murah.
petugas penerbangan mengatakan, setelah kecelakaan itu, semua 39 penerbangan yang dijadwalkan dari seoul ke busan dan sejumlah kota selatan lainnya dibatalkan akibat cuaca buruk.
otonomi daerah antara keduanya sudah terjembatani.
di luar itu, dua anggota kawanan penjahat lainnya siap melarikan tas dengan mobil feroza b 1978 fc.
karena itu mereka turut merasa prihatin dan semangatnya adalah ingin memberikan bantuan kepada partai golkar.
pertama, mengizinkan para pengungsi tinggal sementara di pulau christmas.
keterangan wachid itu diberikan setelah perwakilan para petani diterima menperindag rini ms soewandi di kantornya, rabu malam.
guna mewujudkan komitmennya untuk mengurangi utang, pemerintah sebaiknya tidak meminta pinjaman yang lebih besar dibandingkan utang yang sudah ada dan harus dibayar kepada lembaga-lembaga dan negara-negara donor luar negeri, pada pertemuan consultative group on indonesia (cgi) mendatang.
maka, malam itu, dengan deraian air mata, musuh-musuh allah itu merundukkan punggungnya di hadapan pintu-nya: tuhanku, para pengemis telah singgah di hadapan pintu-mu.
sekitarnya sejak awal juli 2001 terasa mulai buruk.
sementara itu, uang rp 6 juta milik peleton pengamanan (tonpam) batalyon 613 raja alam yang dibawa almarhum praka kanapi dan praka dedi rusdianto telah berhasil diamankan.
fraksi tni/polri mengaku telah memiliki langkah untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya deadlock dalam amandemen uud 1945 yang akan diputuskan dalam sidang tahunan mpr 2002.hal itu dikatakan anggota panitia ad hoc (pah) i badan pekerja mpr dari fraksi tni/ polri, i ketut astawa, kepada wartawan di markas besar tni, rabu (17/4).
sosoknya yang pendiam, tampil kurang warna-warni di media dan tak pernah bisa tampak menonjol.
setelah abdurajak tewas tahun 1998, khadaffy-yang menggunakan nama pemimpin libya moammar khadafy, yang negaranya diduga telah banyak melatih pasukan abu sayyaf-menggantikan kedudukan kakaknya.
hanya para pejabat pemerintah yang boleh mempunyai mobil pribadi, sementara masyarakat umum hanya boleh mengendarai sepeda, bus kota, trem, ataupun subway.
mengenai program penjaminan yang diberikan pemerintah terhadap dana pihak ketiga di bca, faisal mengakui hal tersebut sebagai dilema.
akhirnya menteri lain yang tidak terkait dengan masalah bbm pun tetap dikejar para wartawan untuk ditanyai soal kenaikan bbm.
sehari setelah peristiwa dramatis itu, regu penolong as pun melakukan penggalian mayat yang tertimbun puing pencakar langit, atau berserakan di reruntuhan gedung wtc yang masih dipenuhi dengan asap dan debu.
pemberian r&d, prosedurnya adalah bppn akan meminta kepada jaksa agung.
utara, posisi tanaman kelapa amat strategis kedudukannya, sebab sekitar 60
namun, para pekerja yang menyaksikan peristiwa itu tidak menyangka bahwa itu adalah aksi kejahatan.
betapa tidak?
juga beragam pameran seni rupa dan arsitektur di museum nasional jakarta, gedung-gedung perkantoran dan pusat-pusat perbelanjaan serta berbagai diskusi dan  workshop  kebudayaan.
dewasa ini internet juga menjadi kebutuhan utama dan tumbuh cepat sebagai prasarana pilihan untuk menghubungkan kantor pusat dengan kantor-kantor cabang dan pekerja-pekerja yang melakukan pekerjaannya dari jauh.
sementara kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar polisi harry montolalu menegaskan, jika ada indikasi pegawai lp lalai dalam menjalankan tugas, mereka akan dijadikan tersangka.
meluasnya kebakaran hutan, serta makin pekatnya kabutasap yang melanda wilayah kalimantan tengah (kalteng), mulai mengganggu kegiatan perekonomian daerah ini.
selain menghanyutkan empat rumah semi permanen beserta seluruh isinya, lima rumah lainnya di desa ini juga rusak serta dua jembatan rusak.
temuan itu meliputi tidak dilakukannya tender dalam pengadaan barang dari luar negeri, terjadinya penyusutan dalam kegiatan angkutan nasional dan regional di bulog, dan terjadinya persediaan yang lebih besar dalam gudang bulog jika dibandingkan dengan praktik perdagangan yang sehat.
akan tetapi suasana politik sangat tidak kondusif.
harga beras di pasar rata-rata rp 2.000 per liter.
ketajaman real madrid (spanyol) akhirnya tumbang oleh ketangguhan bayern muenchen (jerman) di pertemuan pertama semifinal liga champions di stadion bernabeu hari selasa (1/5).
powell tidak hanya gagal membujuk pm israel ariel sharon bersedia menentukan jadwal waktu bagi penarikan pasukan israel dari wilayah palestina, tetapi sharon juga tetap bersikeras ingin menyingkirkan yasser arafat.
bentrok terjadi beberapa kali antara massa pro dan kontra abdurrahman wahid di sekitar istana.
sebenarnya, kata siahaan,  kesepakatan bahwa yang diamandemen hanya pasal-pasal saja sangat tepat.
jaringan tersebut dibentuk guna menjawab maraknya tuntutan pembubaran partai berlambang pohon beringin tersebut.
model inilah yang dipakai orang dari london sampai new york, dari puerto rico sampai banyuwangi.
puncaknya adalah persetujuan house of lords (majelis tinggi) inggris lewat voting awal pekan ini, yang menyetujui peraturan-peraturan pemerintah untuk mengizinkan riset kloning embrio manusia yang terbatas.
sekarang jika seseorang itu sedang dalam keadaan tersangka, ada aturan hukumnya.
karena itu tidak diperlukan lagi adanya tongkat komando.
beberapa, yang telah tertidur lelap, tak sempat menyelamatkan diri.
televisi  cbs  bahkan memperlihatkan, 85 persen dari responden menyetujui
perenungan ini menjadi penting, kata satjipto, karena pada dasarnya manusia punya predeposisi untuk berbuat hanif (baik).
sebab, menurunkan presiden abdurrahman wahid pun akan memunculkan konflik horizontal, karena tiada jaminan pimpinan parpol mampu mengendalikan massanya.
rasiyo hanya berharap agar para murid tidak terlalu terganggu dengan pelaksanaan ebtanas yang serba darurat ini.
sutradara film  ca bau kan  nia dinata mendapatkan penghargaan sebagai sutradara pendatang terbaik.
mengapa saya mesti menunggu empat bulan dan kerja mati-matian?
selain italia yang terkenal dengan pertahanan gerendel atau cattenaccio yang begitu sulit ditembus, jerman pun sebetulnya selalu memiliki pertahanan yang tak kalah ampuhnya, yang diilhami lewat permainan disiplin yang tinggi.
lie wei berada dalam keadaan kritis setelah mengalami patah tulang paha dan rahang karena nekat meloncat dari lantai empat.
jumlah penduduknya sekitar 70.000 jiwa.
tugas tim ini akan mendampingi konsultan yang ada, untuk menentukan divestasi bank niaga bersama bppn.
skema houston merupakan skema penjadwalan utang kembali terhadap negara yang stok utangnya sudah sangat tinggi, namun pendapatan per kapita penduduknya berada di tingkat menengah.
kalau siang jumlahnya tidak begitu banyak.
mereka ikut menggelar istighosah di sepanjang jalan.
namun, pada gambar yang terekam, hanya tampak punggung seseorang.
bahkan, ratusan anak peternak ayam kini sedang menempuh pendidikan pada berbagai perguruan tinggi di jawa barat dan jakarta.
ada beberapa penyebabnya.
pihak pgri kota semarang menyatakan sangat mendukung pelaksanaan otonomi daerah, tetapi jangan sampai justru merugikan para guru.
tidak mudah
presiden dan wapres memiliki kekebalan hukum untuk tidak dituntut baik secara perdata, pidana, maupun administrasi negara karena pernyataan atau pendapat yang dikemukakan dalam rapat-rapat resmi mpr, dpr, dan dalam rapat-rapat resmi yang sifatnya terbuka atau tertutup, yang diajukannya secara lisan atau tertulis.
sementara itu dalam peringatan hari marwah rakyat kepri, sudirman almoen, salah seorang anggota dewan presidium provinsi kepri, memaklumkan berdirinya provinsi kepri di seluruh riau kepulauan (batam, karimun, tanjung pinang, natuna, dan kepri).
lima belas menit sebelumnya, seorang petugas satuan pengamanan (satpam) meniup peluit berkali-kali.
jumlah pemilih yang menggunakan hak suaranya di seluruh distrik hari minggu lalu mencapai 378.538 atau 86,2 persen dari keseluruhan jumlah mereka yang memiliki hak pilih.
penyelenggara mengharap munculnya lagu-lagu baru yang mampu mengangkat jenis seni ini di dalam percaturan musik.
bung karno tak akan pernah habis menjadi bahan cerita.
pesawat airbus a330 garuda indonesia yang membawa jemaah haji dari solo dengan tujuan jeddah (kelompok terbang 46) mengalami gangguan pada salah satu mesinnya, sehingga terpaksa mendarat darurat di bandaranaike international airport, colombo, srilanka, kamis (15/2) malam.
baru setelah itu silakah nu dan ansor menolong saya.
mereka yang mewakili provinsi dipilih melalui satu tim yang dibentuk dprd provinsi.
tinggi luapan sungai sangat tergantung pada kontur tanah yang ada, dari yang hanya 20 sentimeter sampai yang dua meter lebih.
di beregu putra, kemenangan indonesia diawali peter handoyo yang menundukkan wang yeu tzuoo 3-6, 7-5, 6-3.
ia juga membuat nota bahwa dalam suatu penerbangan, ia mendapatkan pintu kokpit pesawat terbuka, sementara menurut peraturan berlaku harus tertutup selama penerbangan.
mereka mengeluarkan keluarga enjam dan teman-teman anaknya yang menginap di rumah naas itu.
ketika waktu menunjukkan pukul 23.50, alunan musik dari kelompok musik gong 2000 dihentikan sejenak.
salah satunya, aliran modal swasta yang berlanjut dalam posisi negatif atau dana yang keluar lebih banyak daripada aliran modal swasta yang masuk.
nah, memasuki blora inilah cuaca sudah mulai memburuk dan pesawat mulai turun menjelang point purwo (purwodadi) sebelum solo.
untung saja ibu guru
namun, pastika menegaskan penetapan mereka sebagai tersangka dan foto atau sketsa wajah para tersangka bukan hasil penyidikan rekayasa.
berani ke luar rumah
dengan faktor kepemimpinan yang bisa dikatakan vakum saat ini, sungguh sulit untuk melihat bahwa bi akan bisa membela diri dan menjaga disiplin arah kebijakan moneter dalam rangka memelihara stabilitas makro maupun mencapai target kebijakan yang telah diumumkannya sendiri.
pembacaan surat dakwaan diikuti terdakwa rahardi ramelan serta tim penasihat hukum oc kaligis dan yan juanda saputra berlangsung sekitar pukul 12.00 dan berakhir pukul 15.08 karena terdakwa terlambat hadir di pengadilan.
tidak percuma presiden megawati soekarnoputri berkunjung ke korea utara (korut).
pendidikan   menurut soetandyo, dari zaman raja-raja dulu hingga sekarang, kkn itu sudah ada.
selain itu, jika pengadilan ini memperkuat keputusan nccc, maka thaksin -jika terpilih sebagai pm- harus segera meletakkan jabatannya.
ratusan orang telah berkumpul di depan union station, stasiun pusat di tengah kota itu, untuk menyaksikan siaran langsung keputusan itu dari layar televisi raksasa.
pria asal makassar ini dijatuhi pidana mati karena kasus perampokan dan pembunuhan.
ternyata orang yang memanggil saya itu adalah tetangga saya ketika tinggal di bekasi.
khusus untuk kelompok musik gong 2000 dalam penampilan terakhirnya, mereka mengundang rekan-rekan musisi lain untuk turut memeriahkan perpisahan mereka.
ditambahkan, dalam pendakian itu anggota mapa gama dilengkapi perlengkapan yang memenuhi standar.
saya katakan, tentu saya tidak punya kesetiaan pribadi terhadap anda.
di sini, inflasi belasan persen pun masih bisa ditoleransi.
selain kedua rektor, sudah terlalu banyak orang yang tewas di aceh, baik oleh gam maupun oleh aparat keamanan.
dalam okj yang dilakukan di pulo gadung, sebenarnya polda metro jaya menjaring 104 orang.
bila tempo pertandingan meningkat, adrenalin para
vinck inilah yang mendirikan pasar rakyat vinckepasser pada tahun 1735 yang kemudian menjadi pasar senen.
wolfowitz bantah
asap letusan itu berwarna kelabu, sebagian hitam dan putih, artinya letusan itu mengandung magmatik.
penjadwalan utang tersebut sudah diperhitungkan di dalam apbn 2002 sehingga sesungguhnya efek neto dari sisi bertambahnya kapasitas negara untuk meningkatkan belanja negara tidaklah berubah secara berarti.
tahun ini, katanya, tergantung kepada kita untuk menetapkan apakah mampu atau tidak menggelar landasan negara kelas satu dengan membuat lompatan jauh ke depan di  bidang perekonomian.
namun demikian, komisi pemilu thailand mengatakan, pihaknya mengaku kebanjiran keluhan tentang dugaan kecurangan, yang bisa mengakibatkan sekitar 100 wakil rakyat yang telah terpilih terkena diskualifikasi, atau pilihan ulang.
mau memungut, takut pula dinilai melanggar aturan kanwil depdiknas dki jakarta.
sedangkan fraksi lain menyetujui penetapan itu.
menteri kelautan dan perikanan sarwono kusumaatmadja mengatakan, tidak ada rencana anggota kabinet pemerintahan presiden abdurrahman wahid mundur dari jabatan.
seorang juru bicara isac yang dipimpin inggris mengatakan pemerintah afgan telah meminta pada penjaga perdamaian untuk mengirim tim ke wilayah gempa untuk menyelidiki korban dan besarnya kerusakan.
sejumlah 80 persen utang konsumen adalah dalam dollar as.
sebab itu, eddi tetap meminta agar dpr tetap menaikkan tarif tdl.
budi daya gandum sebenarnya pernah dilakukan pada masa penjajahan belanda pada awal abad ke-19 di surakarta dengan tingkat produksi 70.000 ton setahun.
hanya pelanggan-pelanggan setia termasuk pemilik butik yang masih mendatangi perajin sepatu di karbela.
menurut budi, jumat, ditemukan mayat anak-anak umur 11 tahun.
pembebasan saya jangan dilihat sebagai terobosan utama untuk demokrasi.
sedangkan hakim dan lingga yang berperan sebagai perakit isi bahan peledak ditangkap di rumah masing-masing di jalan kolam dan jalan bakti.
tiga dari enam gerbong ka tirtonadi diisi rombongan fpis.
benar-benar di warung kopi.
disambut tepuk sorak hadirin, pada peringatan hari ulang tahun (hut) ke-55
jatuh dari atas jembatan ke dalam air, dan bukannya karena tenggelam.
dapat juga disebutkan, kita memberantas judi karena diam-diam, kita selalu kalah berjudi.
pertama, presiden abdurrahman wahid diduga berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog.
total nilai ekspor januari (termasuk ekspor migas) mencapai 4,85 milyar dollar as, atau lebih rendah 5,66 persen dibanding nilai ekspor desember 2000 senilai 5,13 milyar dollar.
demikian dijelaskan kepala pusat penerangan hukum kejagung, muljohardjo, kepada pers di jakarta, senin.
mereka membeli saham ketika rupiah masih berada di atas rp 10.000 per dollar as.
di- aben  sehari sebelumnya.
dalam kesempatan itu, presiden juga mengungkapkan bahwa dirinya merasa risau dengan rencana kedatangan orang-orang yang mau menjaga dan membelanya.
bagi kebanyakan orang yang sudah lama berdiam di jakarta, mungkin masih tersisa kenangan segi tiga senen yang bersuasana pecinan, lengkap dengan atribut makanan dan arsitektur bangunan khasnya.
dilihat dari sudut pandang fungsi birokrasi dalam suatu negara, ignas mencermati adanya kekacauan peran dalam pelaksana birokrasi itu yang kemudian menyuburkan praktik kkn.
selain tangkinya mahal dan makan tempat, nitrogen cair sangat berbahaya.
burhanuddin abdullah tidak merinci jenis program atau jumlah dana yang sudah disalurkan.
diyakini, tiga laki-laki yang sketsa wajahnya sudah dipublikasikan beberapa waktu lalu masih hidup, namun saat ini mereka diduga sudah berpencar ke beberapa tempat di indonesia.
hamzah haz  mengatakan, masalah permukiman adalah masalah yang penting mengingat rumah merupakan landasan dari pembentukan kepribadian seseorang.
untuk melibatkan lebih banyak rakyat dalam promosi menarik wisatawan asing, dibuat juga program friend of korea melalui internet ( www.prkorea.com ).
indonesia dipastikan sulit mengejar perolehan medali tuan rumah malaysia sekalipun sisa penyelengaraan sea games xxi tinggal tiga hari pertandingan lagi.
tidak ada delegasi masyarakat yang melakukan unjuk rasa, yang biasanya berlangsung di lobi gedung nusantara iii.
kalau situasi sudah normal, darurat sipil bisa dicabut kembali.
baik hengky wijaya maupun kiki wangkar serta arifin labendjang, djunaidi tegela, richard montong dalam pertemuam dengan wartawan sabtu petang kemarin sependapat, persoalan ini sengaja diangkat meskipun prosedurnya keliru, bahkan menyimpang, terutama karena ada konsiprasi hendak membebaskan pelita solo dari degradasi liga mandiri.
di antara mereka yang dicari, kata perwira ini, adalah ahmed saadat, pemimpin front populer pembebasan palestina (pflp), yang dicari-cari dalam kaitan pembunuhan menteri pariwisata israel rehavam zeevi, oktober lalu.
jadi, kami tidak membatasi.
itulah akhir tragis dari lima menit drama penerbangan.
namun, menurut gubernur, ia memisahkan diri karena harus pergi ke jakarta.
bagaimana masa depan terapi gen dan bilamana bisa dimanfaatkan masyarakat?
kebaktian singkat dipimpin pdt rumsawir, sth.
sementara itu, wakil presiden (wapres) hamzah haz menegaskan, jika sampai akhir bulan ramadhan, gam tidak menandatangani perjanjian damai, bisa saja pemerintah menutup upaya damai dalam menyelesaikan masalah aceh.
menurut dia, apabila provinsi maluku sudah diberi pangkoops problem yang akan muncul setidaknya ada dua.
disampaikan matori   wakil ketua mpr matori abdul djalil hari kamis menyampaikan kepada presiden abdurrahman wahid tentang hasil pertemuan informal antara pimpinan mpr dan kemudian lobi antara pimpinan mpr dengan pimpinan fraksi-fraksi mpr.
dengan alat produksi yang lebih sedikit tetapi mengangkut penumpang lebih banyak, berarti alat produksi (rel, kereta, dan lokomotif) mendapat beban lebih besar dari kemampuan dukungnya.
pancasila disakralkan, tetapi lagi-lagi dicabut dari akar sejarahnya.
bangunan yang hancur dan yang tetap tegak kokoh, semua tak berpenghuni.
sebagai jaksa, saya percaya jaksa agung ini mengetahui dan mengerti teknis kejaksaan dari sisi hukum.
ketika rahardi diperiksa, tim penyidik menunjukkan dua lembar tanda terima penerimaan cek dana nonbudgeter bulog, masing-masing senilai rp 20 milyar, dari yayasan raudlatul jannah.
tobing mengakui perumusan materi-materi amandemen keempat itu tidak bisa dilakukan di gedung mpr.
turut bertanding dalam kejurnas kali ini atlet-atlet dari sumatera utara, riau, sumatera barat, sumatera selatan, kalimantan timur, dan dki jakarta.
seiring berjalannya waktu, belakangan ternyata korban ingkar janji.
terorisme harus diberantas dan pemerintah telah melakukan kerja sama dengan dunia internasional dalam menangani masalah ini.
keluhan dunia usaha mengenai sulitnya mencari kredit juga bukan disebabkan bank-bank menyimpan dananya di sbi.
atas dasar itu, ia meminta pemeriksaan dirinya mengacu pada uu no 8/1981 tentang hukum acara pidana dan uu no 31/1997 tentang peradilan militer.
eropa sepakat mendukung hak amerika serikat untuk melakukan serangan balasan
pemerintah harus memosisikan diri sebagai mediator.
rabu pagi, ketika anggota dpr memulai sidang untuk memutuskan si atau tidak, tiga hercules milik tni au menerjunkan 279 anggota pasukan kostrad di pasuruan yang sedang genting.
lho , ada apa, dan mengapa imf menerima?
jadi kalau bi, dpr, dan pemerintah memakai nuraninya, maka salim grup, sjamsul nursalim, ongko, usman admadjaya, modern grup dan sebagainya, harus dilarang untuk memiliki dan mengelola bank.
frekuensi penggantian pejabat di bppn juga bisa mengganggu kinerja bppn.
sebelumnya, televisi berbahasa arab yang basisnya di qatar, al jazeera, menayangkan pernyataan dari juru bicara al qaeda, sulaiman abu ghaith, yang memuji para pembajak yang melakukan serangan teror 11 september di as.
bantuan itu berupa uang tunai rp 35 juta, beras 11 ton, mi instan 300 dus, air mineral 50 dus, ditambah 2.000 nasi bungkus dari pt telkom dan barang senilai rp 6 juta, serta bank jabar rangkasbitung memberi bantuan 500 nasi bungkus.
sangat diminati oleh petani di luar jawa, seperti kalimantan dan sumatera.
zinni, yang mendapat izin khusus dari pm israel ariel sharon untuk bertemu arafat, merupakan pejabat tinggi asing pertama yang menembus aksi isolasi total israel atas arafat di markas besarnya di ramallah sejak jumat pekan lalu.
dalam kaitan itu, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja, serta menteri agama tholchah hasan sepakat menandatangani surat keputusan bersama (skb) tentang penyelenggaraan ebta dan ebtanas tahun ajaran 2000/2001.
masalahnya bukan bagaimana menghindari kerugian tersebut, tetapi siapa yang harus menanggung (menalangi) potensial kerugian tersebut.
usai pemakaman sondi, warga rw 03 kembali mendatangi rumah para pengedar narkoba itu dan kali ini masuk ke dalam rumah serta merusak seluruh isinya.
menghadapi situasi yang menimpa ketua umumnya, dpp partai golkar membentuk tim advokasi hukum dan tim internal untuk melakukan lobi-lobi terhadap partai politik lain.
selama ini, untuk impor semua jenis komponen bahan baku bagi pembuatan sepeda motor, pihaknya mematok kurs sebesar rp 8.000 per dollar as.
saya sudah sering mengatakan, tak mungkin amien rais memimpin pan lagi pasca 2005.
yang menentukan pro atau anti di depan gedung dpr/mpr itu, ya, tergantung siapa yang datang lebih dulu.
pekatnya kabut asap juga dirasakan warga di kota palangkaraya, kalimantan tengah (kalteng).
keesokan harinya, rabu siang mulai pukul 12.00, bunga api perlahan merayap membakar seisi kantor.
di hari yang sama, presiden juga memanggil jaksa agung marzuki darusman, menteri kehakiman dan ham baharuddin lopa, dan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
dan tidak ketinggalan, beberapa pembajak.
saksi mata, melalui seorang kerabatnya, kepada harian  the washington post  dan
harapan menko polkam ini disampaikan menjawab pertanyaan wartawan pada acara penjemputan presiden megawati soekarnoputri dan rombongan yang baru kembali dari lawatannya di luar negeri hari jumat  malam.
sedan ford laser itu digunakan sebagai tempat menaruh bom yang meledak di tempat parkir plaza atrium senen, jakarta pusat, minggu (23/9) siang.
presiden tidak menyebutkan nama kelima parpol besar tersebut dan di mana pertemuan akan dilangsungkan, meski juru bicara kepresidenan yahya staquf menyebutkan istana bogor telah disiapkan bagi pertemuan tersebut.
presiden megawati soekarnoputri telah memberi persetujuan kepada otorita batam (ob) untuk membantu atau memberi asistensi dalam percepatan kawasan pembangunan ekonomi terpadu (kapet) di kawasan indonesia timur.
berkat tan khoen swie, karya-karya sastra yang telah menjadi ikon kebudayaan jawa itu terkomunikasikan ke tengah masyarakat.
pasar ekspor yang cukup besar lainnya adalah singapura (9,6 persen) dan cina (3,9 persen).
itu rumor.
setahun kemudian, gen predisposisi kanker payudara brca2 dipetakan di kromosom 13 oleh michael stratton dan kolega di sutton.
artinya ia bisa bergabung ke grup tari mana pun yang membutuhkannya.
menurut pemantauan kompas, di islamabad, minggu, puluhan orang asal pakistan yang sudah menetap di luar negeri, terutama di kawasan arab saudi, pulang.
mengenai islah ini juga disampaikan oleh para kiai dan ulama jatim dalam pertemuan dengan muspida jatim di surabaya, jumat malam.
presiden menggambarkan berbagai masalah yang ada di dalam negeri yang harus ditangani pada periode kepemimpinannya hingga 2004.
apakah mereka memiliki pengetahuan dan pengalaman dalam melakukan pelayaran internasional?
almarhum juga pernah memegang jabatan sebagai ketua umum palang merah indonesia (pmi) antara 1986-1994.
kampus ini bebas konflik, tahunya beta belajar saja.
semua keluhan crane&co itu juga pernah disampaikan oleh fraksi pdip di forum resmi dpr.
akan tetapi, tiadanya perencanaan ini bukan monopoli dki.
posko penanggulangan pengungsi kerusuhan poso di palu mencatat sedikitnya 386 kepala keluarga (kk), atau sekitar 1.900 jiwa pengungsi, mengalir dari poso ke palu dalam sepekan terakhir.
angin kencang membuat feri oleng, lalu tenggelam beberapa saat kemudian.
menurut powell, seperti dilaporkan wartawan  kompas   august parengkuan , as melihat pentingnya hubungan dengan indonesia dan melihat pentingnya keberadaan indonesia di kawasan ini.
ia optimistis, dengan situasi yang sudah lebih terbuka sekarang, tugas pengawasan bisa dilakukan bersama seluruh lapisan masyarakat secara konsisten.
pengucuran yang dulu juga ada motivasi politiknya.
menurut taufik dan warga i ilir lainnya, pencemaran udara asap mengandung amoniak dari pusri sampai sekarang terus terjadi, yang mengakibatkan mata perih dan napas sesak.
usulan dpr ini otomatis akan membuka kembali proses hukum atas sejumlah perwira tni dan warga sipil yang menjadi terdakwa dalam kasus pelanggaran ham timtim.
di masa sekarang ini pun, dan justru di tengah tekad reformasi kehidupan nasional, kita masih akrab dengan berbagai praktik yang lazim berlangsung di masa lalu.
pada satu sisi dinilai sebagai usaha untuk menyelamatkan akbar tandjung dari jerat hukum, sedangkan di sisi lain merupakan peluang bagi kejaksaan agung untuk melihat lebih jauh proses pengembalian dana itu.
pada bagian lain, dia juga berharap suhu politik menjelang si mpr tidak semakin memanas, apalagi jika sampai menyeret masyarakat ke gerakan radikal.
tak ayal, juru masak pun harus memutar otak agar para napi tidak bosan dengan menu sajian mereka.
asumsi lain yang melandasi kebijakan pbi 3/3 adalah bahwa transaksi yang menyebabkan nilai rupiah merosot berasal dari uang rupiah yang dipinjamkan oleh bank, dan jumlah ini signifikan besarnya.
merupakan pelanggaran konstitusional.
pasalnya, dua anggota kopassus, letnan satu rory sitorus (29) dan prajurit kepala made impres, cedera parah justru setelah dibawa ke markas polda maluku.
cuma 501.000 keping, jauh di bawah prestasi penjualan album-album carey lainnya yang menurut asia wallstreet journal mencapai 40 juta keping di as.
pemberitahuan itu disampaikan di masjid, sekitar pukul sembilan, kamis malam.
hakikat waisak
kepala satuan reserse polres metro jakarta selatan ajun komisaris merdisyam mengungkapkan, satria melaporkan nicky pada rabu lalu.
saldo akhir september tersebut lebih kecil dibandingkan dengan saldo akhir agustus yang berjumlah rp 927,78 juta.
yang pasti, uang tunai yang masih tersimpan di mesin itu sebanyak rp 51,021 juta.
selanjutnya, di panggung bertingkat itulah indonesia eksis dengan erawan sebagai pusatnya, dikelilingi sekelompok manusia yang berekspresi seragam di posisi masing-masing.
kejaksaan agung hari kamis (22/3) melarang mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita bepergian ke luar negeri.
apakah itu karena tidak mampu atau tidak mau.
sekitar 1.200 warga las colinas dinyatakan masih hilang, belum diketahui nasibnya di bawah reruntuhan.
(polda) metro jaya irjen sofjan jacoeb dalam sebuah upacara singkat di ruang
begitu juga, vanessa mampu memanggil penonton sekitar 4.000-an di  jakarta.
suasana sepi.
selain penjadwalan utang, tahun ini pemerintah jepang juga akan memberikan pinjaman yen baru ( yen loan ) senilai 806,1 juta dollar as dan bantuan hibah ( grant ) sekitar 44,9 juta dollar as.
siswi smp advent salemba (jakpus) dan smuk tarakanita i jl pulo raya kebayoran (jaksel) misalnya, tetap bersekolah seperti biasa.
distribusi per kabupaten/kota.
secara teoretis, dalam siklus konflik tanpa pengelolaan, setelah daftar luka hati yang panjang, maka akan timbul perang.
sehingga, secara berlebihan
tentang penentuan kapan st mpr dilaksanakan, ali berharap dalam waktu yang tidak lama lagi akan diputuskan, yakni dibawa dalam rapat pimpinan badan pekerja (bp) mpr dengan pimpinan panitia ad hoc (pah) untuk diambil keputusan.
pdi perjuangan tidak memerintah sendiri karena kursinya di dpr hanya 34 persen.
penjambung lidah rakjat indonesia , karya cindy adams yang dialihbahasakan oleh
ia menjelaskan, pihaknya telah menemui pengarah jabatan laut malaysia encik azman untuk membicarakan persyaratan yang ditetapkan pemerintah negeri tetangga itu pada tanggal 17 juli.
menjelang sore hari datang lebih dari 1.000 pengujuk rasa yang tergabung dalam gerakan anti zionis israel dan amerika (gaza).
kalau penawaran tertinggi pun tidak mencapai harga minimum pemerintah, penjualan batal dan dicarikan waktu yang lebih tepat.
menurut juru bicara arroyo, presiden meninggalkan istana malacanang setelah menerima tawaran pemimpin gereja katolik kardinal ricardo vidal untuk terbang ke rumah tahanan tempat estrada berada, sekitar 60 kilometer sebelah selatan manila.
kepala dinas penerangan polda sulteng ajun komisaris besar agus sugianto menyebut bahwa ledakan berasal dari bahan low explosive, diindikasikan dengan rusaknya kaca jendela, sementara bangunan dalam gereja tetap utuh.
pertemuan presiden dengan rachmawati ini untuk kedua kalinya sejak hari selasa.
tetap akan dibayar pemerintah pusat sampai dengan enam bulan, yaitu sampai bulan
kalangan  dealer  memperkirakan penguatan rupiah karena intervensi ini tidak dapat bertahan lama.
mereka antara lain menanyakan soal desakan agar dirinya tidak memimpin dpr, soal panglima tentara nasional indonesia (tni), hingga ke soal amandemen undang-undang dasar (uud) 1945.
tertundanya pembukaan sidang hingga pukul 13.45 tidak dijelaskan penyebabnya.
menurut sumber-sumber pejabat pakistan, jenderal franks telah memberikan jaminan bahwa pengeboman dalam bulan ramadhan akan dihentikan.
nilai tukar peso filipina merosot hingga 52 peso per dollar as yang merupakan titik terendah.
menilik luka berat di dahinya, diduga dia dibenturkan ke papan keras.
ia juga menyebut obyek itu merupakan produk tubrukan dua galaksi di masa lalu.
namun siapa bisa tahan berdiri di alam terbuka melawan terpaan angin malam dan sekapan udara dingin bandung utara, jika hanya untuk makan semata.
namun, kita juga akan memelihara agar jangan sampai itu menjadi berat sebelah, karena pihak fpi juga melakukan demo yang tidak sejalan dengan uu no 9 tahun 1998.
jelas mohan.
benahi jajaran hakim
pada rapat dengan depperindag, seluruh asosiasi dapat mengerti kenaikan bbm.
sidang kabinet pertama tahun ini membahas agenda pemerintah tahun 2002 untuk bidang polkam, perekonomian, dan bidang kesra.
nano orangnya itu ramah, pinter ngomong.
harus koalisi   menurut wapres hamzah haz, saat ini as memang terkena musibah.
sebagai bagian dari sebuah rekayasa kembalinya pengusaha cendana dalam
jika mereka konsisten terhadap penegakan hukum dan perundang-undangan, saya kira pansus akan terbentuk.
selain didakwa memiliki senjata api dan peluru di apartemen cemara, putra bungsu mantan presiden soeharto itu juga didakwa memiliki senjata api dan bahan peledak di jalan alam segar, membunuh hakim agung syafiuddin kartasasmita, dan melarikan diri.
banyak distorsi dalam karya-karya terjemahan.
kalau perlu, di daerah tersebut diberlakukan situasi darurat sipil, dan perusuh ditembak di tempat, walaupun cukup di kaki.
bagi alex, mengangkut penumpang awam di dalam pesawat membuat seorang pilot lebih hati-hati daripada mengangkut pejabat apalagi mereka yang berpengalaman di bidang penerbangan.
ia bahkan terkesan tidak banyak gerak.
saya akui sampai saat ini masih banyak kekurangan dalam masalah penyaluran beras opk terutama masalah distribusi.
tanpa sungkan-sungkan dia memperkenalkan pasangan itu kepada bar crew.
sementara itu, rencana pertemuan antara tokoh madura dan tokoh dayak serta pemerintah daerah (pemda) jawa timur dan pemda kalteng yang dijadwalkan medio maret ini dikhawatirkan tidak akan membuahkan hasil.
kendati begitu, para pejabat yakin bahwa serangan jumat malam di tiga pos polisi tersebut dilakukan oleh anggota partai komunis nepal yang maois, yang telah bersumpah akan menggulingkan kerajaan monarki konstitusional di himalaya tersebut.
itu susah sekali.
setiap truk terisi 1.500-1.800 ayam broiler dan 2.500 ayam jantan.
peralatan dan kapasitas pabrik milik tersangka ang ini sangat besar, menempati areal seluas 2.000 meter persegi dengan beberapa bangunan di dalamnya.
duet harry dan iin dari solo, sering membawakan xian hua kai man po.
karena adanya perbedaan ini, lanjut zhang, pemerintah menetapkan kalau angka pengangguran berada di kisaran 4,5 persen sesuai dengan angka yang ditargetkan, hal itu bisa terkontrol oleh pemerintah.
ketika senja datang, sesudah seharian melepas rindu dengan istrinya, segerombolan orang mendatangi rumahnya.
diduga, pengunduran diri sophan terkait dengan keinginannya supaya panitia khusus (pansus) dpr dibentuk untuk menyelidiki perkara dugaan penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 54,6 milyar, yang tidak sejalan dengan dpp pdi-p. (
semua tawaran ditolak mentah-mentah oleh kala.
menurut fujimura, geografi indonesia yang terpilah-pilah, sebuah bangsa berpenduduk 210 juta jiwa dan menyebar di sekitar 13.667 pulau, dan keberadaan sejumlah simpatisan teroris, dianggap ideal bagi militan al qaeda.
menurut dian, kini ada pemahaman dari pihak sponsor bahwa mereka bagian dari konser.
tertib sipil
ia mengaku, belum sempat turun dari mobil, peluru sudah mendarat di kening kirinya.
sejak minggu siang hingga petang, daerah sekitar kawah diselimuti kabut tebal hingga tidak terlihat.
salah satu hasil pertemuannya dengan hamzah haz adalah dicapai ikrar bahwa orang nu yang di ppp akan membantu orang nu yang di pkb dalam menyelesaikan masalahnya.
akhir-akhir ini kalangan sektor keuangan muncul dengan optimisme baru, yang tidak bisa dibantah oleh kaum yang paling skeptis sekalipun, dalam bentuk perbaikan-perbaikan yang amat konkret.
bahwa realitas saat ini sunarto diberhentikan, itu ya.
sekitar pukul 15.15, dua pesawat angkut berat c-130 hercules tni angkatan udara, lalu menerbangkan para korban ke tujuan masing-masing.
kita masih kekurangan modal untuk melakukan dengan kekuatan sendiri.
semisal, di ruang praktikum kamar bedah, semua petugas, baik dokter maupun perawat, harus mengenakan pakaian yang sudah disterilisasi.
namun, mungkin karena ketinggiannya tidak setinggi boeing 747 british airways 41.000 kaki dan baru setelah melewati 20.000 kaki, salah satu mesinnya hidup dari keempat mesin hidup, mesin b-737 garuda tidak mau berfungsi lagi -red).
kepadatan arus lalu lintas yang biasa terjadi di sejumlah ruas jalan, kemarin lancar dan jauh dari kemacetan.
udara semilir menyebabkan para pendatang yang baru saja memasuki kota itu merasa nyaman.
bom bunuh diri
menurut dia, belakangan ini volume transaksi di bej semakin meningkat.
(f-pdkb) mpr manasse malo dan anggota fraksi tni/polri taufiequrachman ruki
tak berkutik
kita tinggal membagi-bagi tugas.
tembakan keras nuno gomes dari luar kotak penalti menaklukkan kiper matteo guardalben, 1-1.
mereka ditembak hingga tewas saat beraksi di jalan.
menurut hassan, selama pekan ini telah dua kali diadakan pertemuan di geneva membicarakan masalah ini, tetapi indonesia hanya sebagai peninjau.
10 februari 2001: menteri pertahanan mohammad mahfud md di kendari mengungkapkan bahwa partai golkar menerima dana rp 90 milyar dari bulog untuk kepentingan pemilu 1999.
sedang dalam diskusi yang diadakan pusat studi kebijakan publik alternatif (satelit) di jakarta, prof dr loebby loqman juga menegaskan, presiden abdurrahman wahid sebaiknya tidak mencari-cari alasan untuk menolak calon ketua ma yang diusulkan dpr.
karena seorang
dalam hal ini paling tidak ada dua alasan.
karena hal itu tidak terjadi, investor kembali melakukan aksi beli yang kemudian mengangkat harga saham.
namun, khusus menyangkut penetapan kebijakan dasar harus terlebih dahulu dirinci sejelas-jelasnya.
oleh sebab itu, dalam situasi ini sebaiknya diberi jalan ke arah proses penyelesaian menurut ukuran dan cara yang konstitusional.
ini adalah larangan kedua dalam dua pekan terakhir.
tiga fokus lainnya adalah memperpendek proses restrukturisasi perusahaan di bppn, meningkatkan transparansi, dan mewujudkan komitmen bantuan dari intansi lainnya dalam mempercepat proses restrukturisasi aset di bppn.
bang udin hanyalah satu contoh tentang pahitnya kehidupan orang-orang berpenghasilan kecil.
kondisi yang sama juga terlihat di sejumlah lokasi lain di sekitar itu yang dilalui  kompas  sepanjang sabtu.
dari sejak awal, menteri luar negeri alwi shihab serta menteri perindustrian dan perdagangan luhut panjaitan yang mendampingi presiden sudah mengingatkan kepada pers agar tak mengajukan pertanyaan di luar acara g15.
kalau hendak menggunakan memorandum, biarkan logika memorandum berjalan.
tetapi sampai saat ini, untuk pengamanan sidang istimewa yang lalu, kepala polri belum mendapatkan biayanya.
sementara partai demokrasi kasih bangsa (pdkb) dalam siaran persnya yang ditandatangani merphin panjaitan (ketua) dan leo j susilo (wakil sekjen) mengingatkan agar pemerintah melakukan reformasi total.
di tengah gairah peringatan haul yang kini sudah bisa berlangsung secara terbuka, sebuah imbauan penting muncul dari penanggung jawab acara haul rachmawati soekarnoputri.
tetapi setelah konflik akan ada kompromi.
dia sudah jadi gila.
oleh karena itu, kebijakan untuk menaikkan tarif telepon seperti yang sudah sering kali dilakukan, terakhir 24 persen di tahun 1999, bukan solusi tepat.
tanpa kehadiran angkatan bersenjata republik indonesia (abri), baik tni maupun polri, dalam menengahi konflik pascapenentuan pendapat september 1999, timor timur (timtim) akan jatuh dalam perang saudara.
dari sembilan calon anggota kpu yang menyampaikan visi dan misi berdasarkan makalah yang mereka susun sebelumnya, tersirat keinginan serta harapan agar pemilu 2004 dilaksanakan dengan menggunakan sistem distrik, menggantikan sistem proporsional yang diberlakukan mulai pemilu 1971 sampai pemilu 1999.
rasialisme, pembunuhan etnis, dan perang agama semua lengkap terjadi di sini.
serangan as terhadap afganistan membubarkan angan-angannya.
(18), dan istanbul (9).
apalagi, selama setahun menjabat jaksa agung sebenarnya tidak ada kemajuan yang dilakukannya.
tak terkendali
ruang stadion tertutup itu pun terasa kian sempit dipenuhi para  slankers .
dengan demikian, tidak mengherankan kalau posisi perusahaan swasta di daratan cina untuk menciptakan lapangan kerja menjadi isu sentral di tengah-tengah kongres ke-16 pkc yang sekarang masuk ke dalam agenda pembahasan kedudukan anggota sentral komite pkc yang baru.
untuk mengusir massa, aparat brimob menembak dan mengejar massa.
hanya sekitar 15 menit abdurrahman wahid berdiri di atas panggung.
sebab, jika melihat penjadwalannya, mustahil bulan desember dana tersebut dapat dialokasikan seluruhnya secara tepat sasaran.
lalu, dari
kecelakaan kereta api terjadi lagi.
begitu dilantik, saya akan datang ke pekanbaru, menemui pak gubernur.
mantan penghuni lp cipinang, aswin, yang baru saja menghuni lp cirebon, memiliki utang rp 3.000 kepada heri, penghuni lp cirebon, warga bandung.
pasar ujung menteng yang sebelumnya tutup karena pedagang takut bentrokan antaretnis menjalar sampai ke kios-kios mereka, sudah buka kembali dan aktivitas perdagangan berjalan seperti biasanya.
ia menjelaskan bahwa operasi militer digelar berkaitan dengan upaya penyelesaian politis yang tidak selesai di meja perundingan.
dengan panjang jalan sekitar 150 meter dan lebar sekitar  1 meter, bisa dipastikan jumlah kertas ini sampai jutaan lembar.
menurut rizal dan agum, kasus ini menjadi pekerjaan rumah (pr) pemerintah.
kategori sutradara pendatang merupakan kategori baru yang telah disepakati para delegasi dan juri di ffap ke-47.
menteri pertahanan mahfud md menambahkan, pertengahan maret nanti akan ada pertemuan lima gubernur se-kalimantan ditambah gubernur jatim, untuk membicarakan soal pengungsi.
apa pun itu, para redaktur mingguan tersebut berpendapat, megawati berhasil menampilkan citra pribadinya sebagai sosok yang tenang dalam kondisi negaranya yang carut-marut sejak lengsernya soeharto dari kekuasaan pada tahun 1998.
saat ini, persediaan di sentra produksi seperti vietnam dan thailand sangat tipis sehingga beras impor sangat kecil memasuki pasar indonesia.
perdebatan soal impor paha ayam sudah tidak produktif lagi.
tidak ada intimidasi atau aksi teror yang memaksa pengungsi pulang.
namun, seorang rekannya pulang terlebih dahulu sebelum ledak-an terjadi.
lalu terjadi diskusi panjang.
selain zidane, roberto carlos pun pantas diberikan pujian khusus karena kedua gol yang dihasilkan raul gonzalez dan zidane diawali inisiatif kreasi bek kiri asal brasil tersebut.
menurut petenis flamboyan itu, dirinya telah berlatih dan bermain secara sungguh-sungguh, dan itu menjadi permulaan yang luar biasa untuk tahun ini.
pemandangan ini makin merisaukan karena debu dari tanah beterbangan ke angkasa ketika jalan yang belum semuanya diaspal tersebut dilintasi mobil.
yang benar, kami mempunyai rekening di bank mandiri.
di sisi lain, kontrol kendaraan berat oleh aparat pemerintah pun nyaris tidak efektif, karena dengan uang antara rp 2.500-5.000, para pengemudi truk berat pun kemudian bisa melalui jalintim dengan leluasa.
presiden tidak hadir karena berkunjung ke kroya, cilacap.
apabila ada pihak yang melihat adanya bukti pelanggaran ham berat di masa lalu, maka harus dilapor-kan kepada dpr terlebih dahulu.
ibaratnya, semua citra yang indah tentang sampit kini mulai terkubur ke perut bumi.
dari bppn, selain hadir edwin gerungan, juga hadir deputi kepala bppn mahmudin yasin, deputi kepala bppn bidang asset management investment (ami) jerry ng, deputi kepala bppn bidang asset management credit (amc) irwan siregar dan pejabat bppn lainnya, indrawati darmawan.
pada penelitian itu terindentifikasi pula terusan dari zona patahan sumatera yang membelok di selat sunda, lalu terus ke selatan.
di kabupaten merangin, sarolangun, bungo, tebo, batanghari, muaro jambi, tanjung jabung barat dan tanjung jabung timur provinsi jambi, harganya sudah mencapai rp 1.500-rp 2.000 per liter.
menurut bastian, teman kerja johnny, yang ditelepon sekitar setengah jam setelah kejadian, johnny meminta agar kejadian itu tidak diceritakan kepada istrinya yang baru melahirkan 40 hari lalu.
asumsi kurs dan suku bunga pada apbn 2001 jauh dari kenyataan.
di final yang menurut rencana digelar di stadion hamden park, glasgow tanggal 15 mei, leverkusen akan bertemu dengan pemenang partai antara real madrid dan barcelona, yang sampai berita ini turun semalam sedang melangsungkan pertandingan kedua di stadion santiago bernabeu, madrid.
gary mengalami patah tulang metatarsal, sama seperti yang dialami beckham.
djuanda, siapakah dia?
jika memang proses hukumnya gagal atau sama sekali tidak maju, barulah pansus bulog ii bisa dibentuk.
apalagi bila polisi memiliki alat bukti yang cukup.
agenda utama   berdasarkan jajak pendapat yang diadakan tim riset perhimpunan indonesia baru (pib) pimpinan sjahrir, 57,5 persen atau 460 dari 800 responden menyatakan agenda utama pemerintahan megawati adalah pemulihan ekonomi, sedangkan 19 persen menekankan pemulihan keamanan dan ketertiban.
apa yang dalam tradisi dianggap sebagai hal yang wajar-wajar saja, seperti nepotisme atau perilaku menerima upeti, kata megawati, dapat menjadi skandal publik dalam konteks suatu negara modern.
sudah menjadi pengetahuan umum bahwa buruknya efisiensi bumn sering kali harus dibebankan kepada masyarakat melalui kenaikan harga dan tarif.
dirjen permukiman dan perumahan djoko kirmanto mengatakan, pihaknya akan menyerahkan pemenuhan kebutuhan para pengungsi kepada pemda setempat.
hal ini disebabkan oleh munculnya badai besar berdiameter sekitar tiga kilometer sejak sehari sebelumnya, di daratan australia.
ketua para bissu diberi gelar puang matowa dan mempunyai figur feminin dengan wajah yang licin.
namun, investigasi mengenai cek sumbangan amal telah membuat sedih putri haifa.
besarnya pabrik tersebut diakui oleh pihak badan pengawas obat-obatan (dea) amerika serikat (as) yang menyatakan pengungkapan pabrik ecstasy di karawaci itu menyebabkan pengungkapan 50-an pabrik ecstasy di meksiko dan as oleh dea menjadi tak berarti.
namun, hanya sebagian penonton yang tampak bergoyang-goyang kecil.
alasan dicari-cari   roy menilai alasan pemerintah bahwa kenaikan adalah untuk pembangunan jaringan atau infrastruktur dan untuk menarik investor asing sangat dicari-cari.
namun, sabtu, emval mengeluh sakit.
pertanyaan serius yang muncul adalah bagaimana kemampuan pembiayaan pemerintah, setelah rencana kenaikan pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 2,5 persen batal dan kemajuan privatisasi serta setoran badan penyehatan perbankan nasional (bppn) sangat dipertanyakan.
indonesia (bi) kemungkinan besar akan ditunda.
saya sempat pingsan,  lho.
ia mengatakan akan meminta kepada ma untuk mengeluarkan fatwa tersebut.
menuturkan, ia tidak mempunyai alternatif lain kecuali menggunakan kecepatan
harapan baru itu adalah mempunyai pemimpin baru.
menjaga wilayah kalteng dari para preman yang hanya meresahkan masyarakat dengan hidup menghalalkan segala cara.
menurut subardi, pemindahan persidangan di ruangan di luar pengadilan memang dimungkinkan oleh kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap), asalkan lokasi tempat persidangan itu masih berada di wilayah kewenangan pengadilan tersebut.
tim gegana polri yang menyisir kedua tempat itu dengan saksama tidak menemukan adanya bom.
artinya bisa keringat dingin, siap terima umpatan, atau siap tutup telinga.
bahkan, paparnya, ada bupati di jawa timur yang mengeluarkan surat keputusan yang mengatur pendaftaran kendaraan bermotor.
kepada panglima tni, dan para
mpr harus memberikan
antreannya sudah 20 menit, tetapi penumpang enggan muncul.
kesembilan orang yang diduga sebagai tersangka pencetak/pengedar uang palsu ini kini ditahan di polres bogor untuk pengusutan lebih lanjut.
berharap pada pemerintah dan anggota parlemen, sungguh suatu kemustahilan.
manusia di mana pun membutuhkan rasa aman dan orientasi, rasa nyaman yang maksimal dan rasa takut yang minimal, kebutuhan mengadakan hubungan dengan orang lain dan kebutuhan mengaktualisasikan diri.
apalagi, jumlah pedagang kaki lima dan pedagang asongan sekarang ini terus meningkat.
setelah bppn memperhitungkan unsur baru ini, ternyata beban obligasi berpotensi menjadi dua kali lipat, yakni rp 14.000 trilyun.
buktinya, selesai merusak dan membakar tempat jualan kami, petugas asdp memberi massa minuman dan makanan.
akibatnya, dua polisi terluka terkena pantulan tembakan anggota kopassus yang mengaku mengarahkannya ke lantai.
saya langsung sujud syukur, hira betul-betul pulang.
akibatnya, banyak warga yang mencari kayu ke kebun-kebun tanpa mempedulikan kebun milik orang lain.
namun, ibu gedong sebenarnya lebih dikenal sebagai pemimpin aliran nonkekerasan gandhi di indonesia.
sebaliknya, kalau nilai perkara sebesar rp 5 milyar dan tingkat kesulitannya tinggi (misalnya ada tekanan pers, ada demo, dan sebagainya) maka biasanya advokat meminta 10 persen dari nilai perkara itu, yakni rp 500 juta!
sinaga mengemukakan, penetapan usia pensiun dari 55 tahun menjadi 58 tahun bisa menciptakan destabilisasi di dalam internal polri akibat tidak berjalannya regenerasi di tubuh polri.
saya senang pakaian seperti yang dipakai perempuan islam indonesia.
menurut benny mokalu, kepala satuan reserse ekonomi direktorat reserse polda metro jaya, pihaknya mendatangi tempat-tempat yang dilaporkan masyarakat biasa dikunjungi dody.
bahkan, rupiah di pasar uang  spot  antarbank jakarta, kamis (15/3), melemah lagi 100 poin, ditutup pada kurs rp 10.200 dari penutupan hari sebelumnya.
buku-buku karya terjemahan itu menghadirkan dilema tersendiri.
mereka langsung memeriksa dan ternyata benar bahwa orang-orang yang lari tersebut adalah tahanan polisi.
ia menyebutkan dari 9.500 kud yang ada, hanya 2.000 yang sehat.
mula-mula seorang duduk di kursi menggoyang kedua tangan yang menggenggam sejenis perkusi.
demikian diungkapkan oleh counsellor economic and development affairs kedutaan besar jepang masaya fujiwara, yang dihubungi  kompas , rabu (5/9).
rapat paripurna yang dimulai pukul 09.30 dipimpin ketua mpr amien rais, didampingi lengkap para wakilnya, yakni sutjipto, ginandjar kartasasmita, husnie thamrin, jusuf amir feisal, hari sabarno, nazri adlani, dan matori abdul djalil.
jumat (27/7) sore itu, suasana ceria dan suka cita di perkampungan kumuh pedongkelan begitu terasa.
bahkan, sempat turun di bawah level 500-an poin.
terasakan seperti sekarang ini, khususnya dalam konteks hubungan
tidak ada niatan mbak mega untuk segera menggantikan gus dur (abdurrahman wahid -red ).
setelah terjadi penandatanganan, maka yang terpenting kemudian adalah realisasi janji-janji pemerintah indonesia.
forum komunikasi karyawan pt di telah menginventarisasi masalah-masalah kkn itu sebagai bentuk kepedulian mereka, demi perbaikan manajemen perusahaannya.
petugas dari pemerintah kabupaten (pemkab) garut jarang mendatangi pengungsi untuk menjelaskan perkembangan yang terjadi.
menurut data badan pusat statistik, sekitar 25,43 persen dari 200 juta penduduk indonesia saat ini sangat memerlukan bantuan kesehatan.
ketidakhadirannya mengecewakan massa pendukungnya.
oleh karena itu, pengawasan dan kritik konstruktif dari publik secara terus-menerus harus dilakukan untuk mengawasi jalannya proses hukum lanjutan.
roddick menggulung mankad 6-3, 6-4, 6-1.
bara api pun tetap menjalar ke lokasi di sekitar areal yang dibakar.
ditambahkan, jadwal sidang dari dua wni ini yang seharusnya berlangsung hari jumat ini secara otomatis batal karena pembebasan yang diberikan kepada keduanya adalah pembebasan dari tuntutan.
memang belum dilangsungkan secara resmi (seperti upacara penyerahan tongkat
abdurrahman wahid menyesalkan tindakan israel yang tidak memberikan peluang kepada pemimpin palestina yasser arafat untuk menghadiri ktt arab di beirut tersebut.
menurut rully seperti dikutip antara, rencana pertemuan utusan dari sulteng dengan wapres megawati ini merupakan salah satu alternatif dari solusi terbaik yang direncanakan pemerintah lokal dalam penyelesaian konflik horizontal di poso yang telah menelan banyak korban jiwa dan kerusakan bangunan.
tempat kejadian di jalan mohammad toha, yang hanya berkisar 200 meter dari perempatan gaplek, sontak menjadi macet total selama dua jam.
sebab pluralisme masyarakat dan kebudayaan sebagai jati diri bangsa seperti tertuang dalam semboyan bhinneka tunggal ika bisa terancam.
minyak tanah dari balongan itulah yang kemudian disimpan di jalan caman, jatibening, bekasi.
sjamsul sendiri dalam memo yang dikirim ke perusahaan-perusahaannya di singapura, seperti dikutip business times beberapa waktu lalu, menyebutkan, ia tidak akan menyerahkan aset-asetnya di singapura kepada pemerintah indonesia.
belakangan muncul lidya lau (7).
sementara itu pihak gam menyatakan, pemerintah indonesia bersikap mendua dalam menangani persoalan aceh.
posisinya yang strategis menghubungkan daerah produksi perkebunan seperti kakao, dan merica dengan pasar.
pada saat seperti itulah henry datang sebagai penghilang rasa khawatir dengan gol ketiga, yang dicetak pada detik-detik terakhir injury time.
gagasan pertama kembali pada naskah asli, gagasan kedua melakukan perubahan.
sebelumnya memang sempat beredar gosip bahwa akbar tandjung akan dikenai tahanan kota.
mereka juga menyatakan menolak kehadiran mendagri yang dijadwalkan melantik sarundajang hari senin (15/4) di ternate.
aceng dan iqbal selanjutnya dibawa ke bandung dan berstatus tahanan polda jabar.
mereka sepakat untuk tidak saling menjatuhkan.
puluhan buruh lainnya, senin (30/7) kemarin, tengah mengerjakan peninggian
padahal, seperti halnya pln, garuda juga menanggung beban utang luar negeri yang sangat besar.
bahkan kami kakak beradik saja tidak saling tegur.
salah satunya, lippo bank sudah kena sekitar rp 11 juta.
tentang rencana pemerintah memberikan santunan kepada setiap korban, kata ichsan, hendaknya ditunda dahulu.
saat ini dukungan dpr sangat rendah.
edwin dan helmi, keduanya aktivis kontras, mengalami cedera ringan karena dipukul dan terkena pecahan kaca.
militer israel juga menuduh pemerintah menunda serangan ke jalur gaza lantaran tekanan dari as dan uni eropa.
menurut mui, serangan israel itu adalah kezaliman besar dan bentuk terorisme negara (state terrorism) yang nyata serta merupakan pelanggaran hak asasi manusia dan kejahatan kemanusiaan yang berat.
demikian pula di kota suci bethlehem serta markas arafat di ramallah, tepi barat, militer israel terus meningkatkan tekanan.
kebocoran di pabrik unit ii itu tengah diperiksa tim pusat laboratorium forensik (puslabfor) markas besar polri.
hadir juga dalam acara itu menteri kehutanan (menhut) m prakosa, gubernur bali dewa beratha, ketua umum aphi adiwarsita adinegoro, ketua asosiasi pemerintahan kabupaten seluruh indonesia (apkasi), serta beberapa pelaku bisnis terkait.
segera tertutup kabut   begitu operasi evakuasi korban selesai, lokasi kecelakaan kembali tertutup oleh cuaca buruk.
juga sulit untuk menyatakan asal-usul yang pasti sehingga profil umum penduduk simeulue sampai sekarang cenderung bermata sipit, di antaranya berkulit kuning mirip orang cina.
memenangi 11 turnamen, belum pernah menjuarai  grand slam , dan hanya masuk 100
dari rs medical college, di mana sekitar 100 orang yang cedera tengah dirawat, mengatakan bahwa kebanyakan mengalami luka patah tulang atau cedera kepala.
musik pop kemudian menjadi komoditas dan orang terus mencari dagangan yang bisa dijual.
pejabat dan undangan tak ketinggalan hadir, mulai dari suami presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas, dan sejumlah menteri koordinator (menko) dan menteri kabinet gotong royong serta duta besar sampai konsulnya.
pemindahan ini dilakukan karena penghuni lp cipinang sudah melampaui kapasitasnya.
maka, jeruk bali itu pun berpindah tangan.
oleh karena itu, mulai senin, bersama-sama masyarakat dan anggota tni, kita akan membangun rumah bagi mereka yang selamat.
keputusan kabinet gotong royong untuk hanya memperpanjang tiga bulan saja waktu bagi pemegang saham bank merupakan perubahan dari keputusan kksk sebelumnya yang memperpanjang masa kewajiban pemegang saham selama 10 tahun.
menumpuk sehingga harus diantisipasi dengan kecepatan dan kecermatan.
justru dengan otonomi, kemakmuran bangsa dapat dilaksanakan.
membangun jaringan transportasi udara menelan dana besar.
menyampaikan keprihatinan kami mengenai soal perdamaian dan keamanan, termasuk
lebih dari itu, dalam kesimpulan yang dibacakan ibrahim ambong, komisi i meminta presiden tidak menanggapi undangan timtim untuk hadir dalam perayaan kemerdekaan tanggal 20 mei 2002 nanti.
ia bersama saudara kembarnya, darmaningtyas, penulis buku pulung gantung: menyingkap tragedi bunuh diri di gunungkidul , sewaktu kecil sampai remaja biasa mengonsumsi tiwul.
biaya pengobatan wawan dalam sehari berkisar rp 3 juta, yang semuanya ditanggung polisi.
harun mengatakan, lksp akan mengevaluasi pengelolaan sampah dari aspek sosial dan kimia-biologi antara lain tingkat pencemaran sampah, umur teknis tpa dilihat dari ketinggian sampah, kesehatan warga, serta pengaruh sosial tpa.
dengan penampilan dingin tetapi sangat matang dalam penguasaan bola, zidane tampil sebagai sosok yang sangat menentukan irama permainan real madrid lewat umpan-umpan matang dan tajam langsung ke pertahanan lawan.
tamu dari jepang ini dilepas oleh bungaran saragih di bandara halim perdanakausuma.
dalam surat kepada kejaksaan agung itu, tim merekomendasikan kepada kejaksaan agung untuk segera mengambil langkah-langkah hukum terhadap sejumlah nama yang dalam surat itu disebut sebagai calon tersangka.
bangunan-bangunan yang menghitam dan sebagian luluh lantak itu, masih mengeluarkan bau sangit.
tetapi harus diingat bahwa utang dalam negeri yang ditimbulkan oleh krisis di indonesia terjadi tanpa kucuran dana atau manfaat riil ke masyarakat akibat defisit anggaran.
selain itu, sebanyak 80 unit taksi bandara yang selama ini beroperasi di bandara tjilik riwut terpaksa dirumahkan.
sementara, sebuah buldoser siap meluluhlantakkan petak-petak bangunan papan kayu milik warga, setelah membongkar bangunan lain di kawasan pabrik margomulyo indah itu.
pernyataan tersebut disampaikan ryacudu saat ditemui wartawan di bandara pattimura usai terbang dari kupang, nusa tenggara timur, senin (20/5) siang.
mereka puas dengan penampilan malam itu, walaupun mereka akhirnya harus memberi ucapan selamat kepada grup-grup lain.
jadilah, saat arak-arakan perkawinan engtay dengan matjun dari pematang siantar ke sibolga, mereka lewat tarutung tempat makam sampek berada.
harus disadari bahwa kemiskinan telah semakin menjepit masyarakat, karena itu harus pandai menentukan prioritas.
pertemuan, menurut dia, dimaksudkan untuk menyikapi perkembangan kehidupan politik nasional seperti dualisme kepemimpinan polri dan kemungkinan penyelenggaraan si mpr yang dipercepat jika terjadi situasi yang dikatakannya tidak normal.
suatu komunitas yang hidupnya lebih banyak dihabiskan di atas perahu untuk mencari pelbagai potensi laut seperti ikan, teripang, udang, rumput laut.
yang pertama terjadi bulan desember lalu.
lihatlah kami, pelajarilah proses perdamaian kami.
mereka menuntut agar presiden mempercepat reformasi total tanpa kompromi agar sisa-sisa kekuatan orde baru terkikis habis .
permukaan air sungai belawan naik sampai tujuh meter dari ketinggian permukaan air yang biasanya dua meter.
terakhir -sebelum suaminya meninggal- salah seorang rekan suaminya pulang ke semarang dan menceritakan ihwal dirinya setelah menjadi pemulung di jakarta.
namun, pembicaraan ke arah itu sudah pernah
sebab, kalau selamanya, itu berarti mempersilakan tni berada di arena politik kembali.
rapat yang dipimpin abdurrahman wahid dihadiri ketua umum dpp pkb matori abdul djalil, sekjen pkb muhaimin iskandar, ketua fraksi kebangkitan bangsa mpr yusuf muhammad dan sebagian anggota fraksi kebangkitan bangsa (fkb) di dpr.
sebaliknya, kalau ditunda apalagi dibatalkan, maka yang hancur adalah partai golkar.
minta   pekerjaan       gubernur irian jaya (irja) jp solossa minta agar pembebasan sandera tidak membawa korban jiwa.
ukraina saat ini memiliki utang yang belum terbayar pada rusia untuk urusan pembelian gas senilai 1,4 milyar dollar (rp 13,3 triliun lebih).
kalau definisi, kan, sudah menyangkut masalah hukum.
peristiwa itu bermula dari mogoknya truk bermuatan pasir dengan nomor ad 9367 kd tepat di tengah lintasan kereta.
pendapatan perusahaan dari penumpang yang rp 1,2 trilyun hanya 12 persen dari kelas ekonomi, padahal seharusnya juga 90 persen.
itu diungkapkan menteri kehutanan (menhut) m prakosa dalam rapat kerja (raker) antara panitia anggaran dpr dengan menteri keuangan (menkeu) boediono, kamis (18/10) di jakarta.
sayang lopa hadir di waktu yang tidak tepat, di saat kondisi politik sama sekali tidak mendukung bagi dirinya untuk menegakkan hukum.
panigoro tidak dibahas dalam rapat dpp tersebut.
pemerintah pusat mengalokasikan dana sekitar rp 33,3 milyar untuk membangun sekitar 7.400 unit rumah bagi korban konflik di poso, sulawesi tengah.
sungguh indah di antara kita ada keakraban satu sama lain.
ditanya tanggapan presiden atas memorandum dpr, wimar mengatakan, sampai sekarang belum ada perubahan kecuali kalau hari-hari terakhir ini ada tugas baru dari presiden yang menyita waktu.
keluarga abdul wahab beserta tetangganya selama beberapa hari terakhir ini diresahkan kedatangan polisi yang mencari informasi tentang bapak yang memiliki empat anak tersebut.
namun, pkb berpendapat tidak ada alasan konstitusional untuk menjatuhkan abdurrahman wahid sepanjang presiden tidak melakukan pelanggaran terhadap uud 1945 dan garis-garis besar haluan negara (gbhn).
menurut diran, knkt berencana akan mengamankan dua mesin pesawat itu dalam dua hari ini karena, menurut informasi, mesin sudah mati sejak berada di udara, sebelum pendaratan darurat.
posisi arsenal yang kurang bagus juga ikut mempengaruhi penampilan mereka.
sampai kamis, sekitar 160 karyawan pt kai dikerahkan mempersiapkan pemasangan tiang pancang sementara.
bila sekarang dia menyatakan mundur dari dpr, itu klimaksnya saja.
kemudian pesawat terus mengarah ke sungai yang menjadi sasaran kami dan mendaratlah kami di sungai itu.
project pop dibentuk tahun 1996 untuk keperluan rekaman, dengan anggota tetap tika, yosi, udjo, gugum, oon dan odie.
ini mengindikasikan bahwa krisis seperti terjadi sebelumnya tidak akan terulang lagi.
menurut irwandy, ada seorang investor dari indonesia yang sudah punya pabrik di jakarta dan bandung, disambut dengan berbagai jaminan.
musibah jatuhnya roket yang beratnya bisa mencapai 200 ton lebih akan menimbulkan kebakaran hebat.
namun, ia sangat terkejut karena yang mengangkat telepon rumahnya justru seorang wanita yang tak dikenalnya.
sedangkan seorang lagi dipastikan tewas.
kecuali sebuah sundulan lemah yang cheng yang berhasil diantisipasi kiper hendro kartiko dengan mudah.
banyak investor dan  dealer  mengalami kesulitan melihat papan perdagangan yang memaparkan pergerakan harga dari waktu ke waktu, yang biasanya disediakan oleh para  inter-dealer broker .
kita harus meningkatkan laju pertumbuhan ekonomi.
perubahan macam apakah di kalangan
pansus dan panja telah mengorbankan reses yang lalu untuk terus bekerja.
gam menyerukan mogok massal sebagai protes rakyat atas operasi militer indonesia di aceh yang disebutnya telah banyak mengambil korban jiwa.
dua indeks utama di asia, nikkei 225 tokyo dan hang seng hongkong, juga ditutup turun pada akhir tahun ini.
sebaliknya, bank dunia menjanjikan pinjaman hingga sekitar 1 milyar dollar as setahun jika pelaksanaan kebijakan oleh indonesia berjalan semakin cepat.
sementara itu, di semarang, 700 orang yang mengaku pendukung presiden abdurrahman wahid, kemarin, menggelar aksi demonstrasi besar-besaran di kota semarang.
berkenaan dengan perkembangan masalah kedua ruu tersebut, dpp pdi-p dalam waktu dekat akan melakukan rapat koordinasi dengan pimpinan dan anggota f-pdip serta anggota panitia khusus (pansus) otonomi khusus aceh dan irian jaya dari f-pdip.
pemerintah setempat harus mencari dana sekitar rp 18 milyar dari kebutuhan membayar rp 34 milyar untuk rapel gaji.
ribuan massa bem hingga berita ini diturunkan masih berada di kompleks mpr/dpr senayan.
mulai tahun 1967, bung karno menjadi tahanan rumah di istana batutulis, bogor sebelum akhirnya diasingkan ke wisma yaso dan mengembuskan napas di rs gatot subroto, jakarta.
koresponden  kompas  di den haag,  denny sutoyo-gerberding , melaporkan, pagar besi berlapis tampak di bangunan icty di pusat kota den haag.
ini ditunjukkan oleh angka penanaman modal langsung (fdi) yang menunjukkan arus neto ke luar makin kuat sejak triwulan dua tahun lalu yang terus berlangsung hingga sekarang.
namun, yang patut dipertanyakan, apakah mungkin hal itu dilakukan oleh salah satu kelompok agama tertentu?
kedatangan megawati ke makassar yang sejak tiga hari lalu dibanjiri bendera berwarna merah disambut unjuk rasa sekitar 30 mahasiswa universitas muslim indonesia (umi).
sementara anak-anak yang menjadi pengamen bisa mendapat rp 10.000 sehari.
begitu saja, kok, disusah-susahkan.
para nelayan tradisional berpenghasilan rendah di tepian pantai wilayah hera, dili timur, hidup amat sederhana.
profesi ini terlihat sederhana, tetapi sebenarnya memerlukan pengorbanan yang cukup besar untuk mengumpulkan data-data mengenai aktivitas satu gunung api yang sedang diamati.
kepada rakyat, kepala negara juga mengajukan permintaan maaf jika selama ini terganggu oleh berbagai proses yang dilakukan dalam melaksanakan pendidikan politik karena perasaan rakyat sangat terganggu dengan hal ini.
perjalanan dari pulo gadung ke kalimalang aman-aman saja.
saya sendiri belum setuju, baik jumlahnya, jenisnya, maupun tarif bea masuk yang akan dikenakan.
sedangkan penumpang ka tawangmas dan fajar bisnis yang berhenti di pemalang, perjalanannya diteruskan dengan menggunakan ka lain yang menuju jakarta.
untuk industri tekstil, irwandy m amien mengatakan, banyak pelaku usaha tekstil, khususnya garmen, telah memindahkan tambahan order kerja dan lini produksi dari indonesia ke negara tetangga, terutama kamboja dan vietnam.
mereka yang baru melakukan perjalanan dari daerah perbatasan afganistan menyatakan, milisi taliban juga memiliki stinger, peluru kendali (rudal) darat ke udara canggih buatan as.
badan nasional   dalam kesempatan dan forum terpisah, menteri negara (menneg) pemberdayaan perempuan sri redjeki sumaryoto menyarankan perlunya dibentuk badan nasional untuk menangani perdagangan wanita dan anak.
selama periode letusan tahun 1961 itu, material yang dikeluarkan sebanyak 42,4 juta meter kubik.
kecelakaan ini menewaskan 142 penumpang dan sembilan awaknya.
tim itu meninggalkan paris (perancis) pada tanggal 15 juni 2000.
el nino
kepala kepolisian daerah (polda) metro jaya inspektur jenderal mulyono sulaiman menyatakan, menghadapi kemungkinan terjadinya aksi demonstrasi besar-besar di jakarta, khususnya di seputar gedung mpr/dpr, hari kamis ini, polda metro jaya tidak berencana melipatgandakan pasukan pengamanan di seputar gedung mpr/dpr.
dua lelaki   polres metro tangerang sampai sabtu sore, meminta keterangan dari enam warga sekitar lokasi kejadian, untuk mencoba mengungkap siapa orang yang memasang bom.
tuntutan mundur
empat kelompok kategori, yakni kelompok yang sangat berambisi kepada kekuasaan;
di daan mogot, misalnya, genangan air mencapai sekitar 30-60 cm akibat meluapnya kali angke.
seorang pendaki anggota mahasiswa pencinta alam gadjah mada (mapa gama), yogyakarta, dilaporkan tewas, empat orang dalam keadaan kritis, dan 13 orang lainnya hingga kini belum diketahui keadaannya.
jika daerah sekitar kawah gunung papandayan diguyur hujan deras, masyarakat yang tinggal di sekitar sungai cibeureum kemungkinan besar juga akan diterjang banjir lahar dingin.
kekalahan mencolok la coruna itu melapangkan jalan bagi bayer leverkusen untuk bergabung di delapan besar, menyusul tim senegaranya, bayern muenchen, yang menjadi runners-up di grup a.
enam anggota kelompok asem lainnya masih dalam pengejaran.
sebab, sifat kerusuhan di lp-nya berbeda dengan yang terjadi di lp cipinang beberapa waktu lalu.
artinya, ada penciptaan rasa takut terhadap pelaku kejahatan dan memberikan rasa aman kepada masyarakat.
kalau darurat sipil sudah tidak maksimal, ya pemerintah pusat mempunyai kewajiban untuk melindungi penduduk, mempertahankan kedaulatan negara.
meskipun volume perdagangan mencapai 612,1 juta saham, karena harganya murah, nilai transaksi hanya mencapai rp 283,6 milyar.
sekarang ini, pemerintah sedang mencoba menurunkan tingkat kemewahannya, tanpa harus mengurangi norma-norma kepantasan yang berlaku jika menyambut tamu-tamu negara.
korban yang duduk di jok belakang terkena tembakan di bagian muka dan punggungnya.
mpr, yakni sutjipto, ginandjar kartasasmita, husnie thamrin, jusuf amir faisal,
karya-karya pada pameran, walaupun pada dasarnya  merupakan penugasan, tidak dianggap mutlak sebagai inisiatif pihak majalah.
sejumlah orang, yang merasa punya senjata api, bisa leluasa mengeluarkan ancaman untuk membunuh, menyakiti lawan-lawannya, atau sekadar menggertak dan memeras.
anggota tpm lainnya, nasrun kalianda, mengatakan, ketika ditanyakan kepada imam apakah ia siap menghadapi kemungkinan ancaman hukum mati, imam dengan mantap mengatakan siap.
pendapat senada disampaikan oleh endin.
dalam satu minggu, pabrik hanya dioperasikan empat hari kerja.
indeks kospi di seoul naik 3,45 persen atau 16,17 poin menjadi 484,93.
menurut keterangan yang diperoleh kompas, hari sabtu itu cuaca hujan dan adi-yang telah mengumpulkan lebih dari 5.000 jam terbang-sempat menelepon istrinya bahwa pesawatnya tertunda berangkat.
salah satu topik yang diketengahkan ketika itu ialah bagaimana mengedepankan kekompakan tim dalam membela kasus itu.
berbagai bentrokan yang terjadi di tanah air, jika tak bisa diatasi, akan membuat keberadaan indonesia sebagai bangsa akan lenyap dalam waktu tak lama lagi.
mereka yang masih punya berbagai keraguan mengharapkan bahwa upaya ini bukanlah pembuka jalan bagi kepentingan orang-orang di sekelilingnya.
pihak proyek tinggal melakukan serangkaian pengujian jalan rel kereta api maupun baja penopang jembatan.
selama sebulan ini, menurut herry darmawan, seorang peternak lain, harga pokok ayam hidup di kalangan peternak di priangan timur rata-rata berkisar rp 6.200-rp 6.300 per kilogram.
usaha pari mencari dokter yang bersedia menggugurkan kandungannya yang berusia empat bulan itu membawanya bertemu temannya yang bekas narapidana, monir.
itu keinginan saya.
senjata dan obat bius, dan kemungkinan terjadinya infiltrasi ratusan atau bahkan
berbeda dengan para juru foto generasi terdahulu yang berusaha menjawab atau melontarkan pertanyaan dengan jawaban tersirat (yang optimistis), maka para juru foto muda ini justru memberi jarak pada permasalahan dan membangun ruang ambiguitas.
patut diduga bahwa ada dimensi politis dalam kejadian itu.
bola melaju menusuk sudut kanan gawang, 1-0.
selama diperiksa sekitar 8,5 jam -sejak pukul 10.15 hingga pukul 16.40- nurdin didampingi penasihat hukumnya, hotma sitompoel, ruhut sitompul, dan tommy sihotang.
mestinya, indonesia harus tidak  kagok  dengan globalisasi, yang sedikit banyak merupakan kelanjutan dari faham internasionalisme seperti digambarkan bung karno.
ketiganya didampingi empat romo, satu di antaranya rektor sekolah menengah seminari mertoyudan fx adisusanto sj.
sudah saatnya tim ekonomi mulai sekarang lebih mengedepankan perhitungan yang rasional dalam menetapkan target sehingga presisinya tinggi.
ada ember, botol air mineral
dengan demikian, aparat
tim investigasi kemudian membuka berkas kasus serupa: perampokan yang berbarengan dengan peledakan.
sementara dalam rdpu komisi viii dpr, exxon menegaskan komitmennya untuk tidak meninggalkan indonesia.
dorodjatun didampingi menko politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, menko kesejahteraan rakyat jusuf kalla, menteri negara bumn laksamana sukardi, dan sekretaris kksk syarifuddin tumenggung.
kedua, seharusnya tim penasihat hukum telah melakukan koordinasi dalam rangka persiapan menghadapi sidang hari senin mendatang, antara lain nota keberatan/eksepsi atas surat dakwaan, memperoleh berkas perkara, dan mengajukan permohonan penangguhan kepada majelis hakim di pn jakarta pusat.
sisanya terpencar di kabupaten deli serdang, sidikalang, karo, simalungun, asahan, toba samosir, dan tapanuli tengah.
kami enggak keliru.
padahal, het sesuai ketetapan terakhir berdasarkan surat keputusan gubernur sulut, untuk wilayah kota manado dan kabupaten minahasa, rata-rata rp 550 per liter.
untung saja gagasan ini dapat dicegah penerapannya.
ruas jalan senen raya sempat ditutup.
cari ke agen atau grosir, tidak ada.
andi lalu menjawab, pendeta yusuf sedang memimpin kebaktian.
ketika itu, anggota dprd kota bengkulu tengah membahas proses pencalonan wali kota periode 2002-2007 yang pemilihannya akan dilakukan bulan oktober 2002.
sebagian massa naik di bak belakang truk, sambil berjoget mengikuti irama musik
cukup puas
untuk menghadapi tekanan proteksionisme yang kian menguat ini, selayaknyalah seluruh jajaran pemerintah memiliki cara pandang yang sama.
setelah mendepak juara bertahan bayern muenchen di semifinal, real madrid memang menjadi favorit kuat juara.
sedangkan dari kalangan dpr, di antaranya hadir wakil ketua dpr am fatwa dan soetardjo soerjogoeritno, ketua komisi ix dpr benny pasaribu, serta anggota dpr ahmad sumargono.
pertama pada pukul 10.45 dan kedua pukul 11.00.
sepeda motor kembali tancap gas dan mobil kijang asal suara tembakan tadi, kembali mengejar.
selain itu, bantuan juga diberikan untuk warga yang kebanjiran di daerah ciledug indah ii, kecamatan ciledug, kabupaten tangerang.
pembangunan sawah baru yang berlokasi di kabupaten oku itu merupakan bagian dari pro-yek irigasi komering.
sementara itu, tri soekirman, corporate communications manager pt monagro kimia, yang dihubungi kompas melalui telepon di jakarta membenarkan hal ini.
dikatakan, orang itu terlihat membawa bungkusan dan sebelum terjadi ledakan, ia menanyakan apakah ada kegiatan di gereja yang rusak akibat kerusuhan mataram 17 januari lalu.
tingkat suku bunga diskonto pinjaman terhadap bank juga telah diturunkan dua kali sebesar 50 basis poin dari 6 persen menjadi 5,5 persen.
sementara upaya penemuan senapan dan amunisi dilakukan, anggota lain tim investigasi menjemput taufik, warga desa tenggulun, usai magrib.
berganti paranormal, kata ny kusnadi, menghasilkan analisa baru.
sebelumnya, batas maksimum yang ditetapkan adalah 5 juta dollar as.
kami tidak pakai instruksi.
karena burqa masih menjadi satu-satunya gaya berpakaian perempuan afganistan, praktis bisnis pakaian yang satu ini tidak pernah mati, meski terjadi sedikit penurunan.
hal yang sama terjadi ketika mereka kemudian turun dari bus setibanya di mina.
jadi, dunia baru seperti apa yang bisa dibayangkan kalau media massa (terutama yang besar dan berpengaruh) yang diyakini sebagai  the fourth estate  pun turut berperan mendukung perang?
kalangan pengusaha pertambangan amerika serikat (as) yang berinvestasi di indonesia meminta jaminan keamanan kepada pemerintah demi kelangsungan usahanya.
di samping itu, katanya, jika pansus tetap dibentuk maka sedikit banyak akan mempengaruhi stabilitas pemerintahan.
semakin kecil angka o-factor, semakin transparan praktik bisnis di negara tersebut, yang berarti juga semakin murah biaya modal.
pimpinan mpr rapat   hari jumat malam, pimpinan mpr melakukan rapat mendadak di ruang rapat pimpinan mpr.
meski demikian nasib mereka lebih beruntung karena pemerintah kabupaten bogor lebih sigap dibanding pemda dki jakarta dengan mendirikan posko kesehatan di wilayah itu.
yudhoyono mengharapkan agar pemerintah daerah di ambon segera melakukan langkah-langkah yang tepat untuk menghentikan kekerasan baru dan kembali kepada proses perdamaian yang sebenarnya telah berjalan sesuai tahapan yang telah direncanakan.
tak ambisius
meskipun saat ini puing-puing kendaraan yang hangus terbakar telah disingkirkan, warga tetap resah.
ebtanas juga dimaksudkan untuk mengukur pencapaian hasil belajar siswa, memperoleh gambaran perbandingan mutu pendidikan antarsekolah dan antarwilayah, serta mendapatkan umpan balik bagi penyempurnaan program dan upaya peningkatan mutu pendidikan secara berkelanjutan.
dengan peraturan itu, ada biaya jasa karantina yang melonjak tarifnya dari rp 10 menjadi rp 2.000 atau naik 2.000 persen.
tidak heran jika kemudian pembeli dari berbagai daerah membeli pakaian seragam dari jurangmangu.
daya tarik lain yang tak bisa diabaikan adalah hadirnya dua aktris yang aktingnya sudah diakui dalam dunia film, yaitu nurul arifin (memerankan tokoh utama firdaus) dan ria irawan (memerankan tokoh ibu guru dan kemudian germo bernama sharifa).
biasanya lepas pukul 09.00-10.00 pagi, kawasan ini diselimuti cuaca buruk berkabut tebal dan hujan.
inilah satu butir sikap mereka yang tergabung dalam forum komunikasi purnawirawan tni-polri sebagaimana dibacakan mayjen (purn) ewp tambunan dalam sebuah pertemuan di jakarta, kamis (8/2).
dari satu gram
selain itu, dua kali tembakan bierhoff membentur tiang.
ratusan warga poso itu tiba di palu, senin malam, dan menginap di salah satu masjid di jalan sam ratulangi, tidak jauh dari polda sulteng.
pergilah, aku tiba-tiba kehilangan keberanian.
sekitar 85 persen wilayahnya berupa bukit cadas.
posisi yang dikeluarkan pemerintah ri hari senin lalu sangat sejalan dengan posisi bersama oki.
soekarman (pemilik talut) dan warga rt 09 lainnya juga berbondong-bondong berlari ke lokasi kejadian.
imam lalu dibawa dengan kijang ke sebuah pos pengintaian dan pengejaran di carita.
pertemuan lintas fraksi mpr itu antara lain membahas bab ii perubahan ketiga uud 1945 mengenai mpr, yaitu pasal 2 dan 3 yang menyangkut posisi, fungsi atau tugas mpr.
kehadiran nccc ini berdasarkan konstitusi reformasi tahun 1997 yang berniat menyeleksi para tokoh politik thailand agar bersih dari berbagai praktik korupsi.
gempa itu juga menghancurkan rumah, sekolah, dan gereja.
kedua pihak juga sepakat mengadakan proses peninjauan kembali secara berkala pada pelaksanaan berbagai hal dalam butir saling pengertian tersebut.
menurut anton, kepala polda langsung menginstruksikan penggantian pejabat.
warga yang gelisah mendesak agar pertikaian itu segera dihentikan.
bersama tandjung, mereka shalat jumat bersama di masjid baitul adli kejagung.
kebijakan konkret   secara terpisah, soy pardede mengatakan, tim ekonomi kabinet gotong royong perlu segera menjabarkan dalam kebijakan mikro mereka, langkah-langkah untuk mencapai tujuan yang diinginkan presiden.
pajak   sementara itu, mengenai kebijakan pajak yang diterapkan oleh pemerintah saat ini, pengamat ekonomi didik j rachbini mengingatkan, kebijakan pajak yang mengada-ada bisa berimplikasi negatif bagi dunia usaha dan justru menjadi bumerang bagi pemerintah.
pemerintah memang main di sini.
dari jumlah ini, 3,4 juta ton berasal dari lapangan arun.
keduanya bersuara lantang sehingga pasti bisa didengar oleh sekitar 40 polisi berpakaian preman dan seragam yang memadati satu sisi lobi itu.
pada awal pertandingan, pukul 16.00, penonton dari kedua kubu sudah saling mengejek.
demikian dikemukakan sekretaris jenderal pkb muhaimin iskandar dalam jumpa pers awal tahun di jakarta, selasa (2/1).
beroperasinya para copet.
akan tetapi, hingga waktu perdagangan tutup pukul 16.00, kerusakan belum bisa diperbaiki.
kata ridho.
pedanda i dewa ketut budra yang memimpin upacara tawur agung, mengajak umat merenung apa yang telah diperbuat untuk memperbaikinya di masa mendatang.
di depan balai kartini, dengan kecepatan 70 km per jam, deddy nyaris menabrak mobil kru metro tv yang berada di depannya tengah mengambil gambarnya.
aksi itu memancing kemarahan ratusan anggota barisan serba guna (banser) yang mengancam akan membakar gedung tersebut bila tindakan itu dilakukan.
disusupi    hal senada diungkapkan oleh wakil ketua dpr tosari wijaya.
saya bilang enggak mau.
tertentu di sistem pengapian pada ruang pembakaran mesin yang membutuhkan
banjir yang melanda kabupaten kebumen, jawa tengah (jateng), sejak senin (22/10) petang hingga rabu kemarin belum juga surut.
ongkos angkut dari spbu di daratan menuju pantai cukup mahal, yang kemudian dibebankan kepada nelayan dengan harga rp 2.000 per liter solar.
besarnya pad cimahi didukung oleh pertumbuhan industri.
prof holland ford dari universitas johns hopkins, ilmuwan utama yang membantu pengembangan kamera canggih di atas, menegaskan bahwa adanya foto yang lebih tajam telah membuka jendela ke arah antariksa jauh yang memungkinkan peneliti melihat kembali masa lalu, sampai ke saat-saat awal alam semesta sekitar 13 milyar tahun silam.
dalam beberapa
polda sebagai patner pemerintah provinsi akan mendukung setiap kebijakan pemerintah provinsi dan dprd-nya.
dede menambahkan, mortir itu sudah menghiasi ruang tamu rumah juju sejak tahun 1997.
kabul masa kini adalah wajah kota yang seperti mengalami gegar budaya.
katakanlah sekitar rp 8.000 per dollar as.
selama ini pemerintah lebih berpihak ke konglomerat besar.
ia menambahkan, dana yang dialokasikan untuk dana pendamping tersebut harusnya berasal dari sal tahun-tahun sebelumnya, yang saat ini diperkirakan mencapai kurang lebih rp 17,5 trilyun, di luar dana sebesar rp 3 trilyun sal tahun 2000.
semalam, pukul 21.17, pesawat hercules dengan nomor registrasi a-1317 milik tni au, yang membawa jenazah panglima kodam viii/trikora mayjen tonny a rompis dan kepala kejaksaan tinggi bismar mannu, tiba di pangkalan udara halim perdanakusuma jakarta.
diapit oleh pengawal-pengawal militer, duhalde, rabu pagi, menerima selempang jabatan kepresidenan dalam sebuah upacara di casa rosada.
presiden, apa pun yang mau dikatakan, tidak dapat melepaskan diri dari tanggung jawab adanya massa yang datang pada rapat dpr dan kemudian mengintimidasi anggota badan musyawarah dpr.
beberapa aksi menentang ruu pkb di daerah lain juga menelan korban jiwa.
namun, jenderal bismullah khan -orang yang paling berpengaruh setelah tewasnya orang kuat oposisi, ahmad shah masood- masih khawatir untuk menggulingkan pemerintahan taliban dengan bantuan as.
ternyata di terminal kampung rambutan seorang lelaki yang mengaku bernama bambang mengajaknya ke kos-kosannya dengan janji akan mencarikan dia pekerjaan sebagai pembantu rumah tangga.
untuk itu, mari kita cermati hasil simulasi bppn yang termuat di dalam laporan terbarunya, economic review, april 2002.
namun, di sisi lain megawati juga harus melihat kenyataan perlunya menciptakan persatuan nasional sehingga akomodasi tetap harus dilakukan.
orang mengatakan, belum jalan satu tahun, kok, disempurnakan.
kirman memohon ibu morang yang selama ini adalah tumpuan baginya untuk mendapatkan duit, untuk dipinjam sementara.
tim imf akan didampingi menko perekonomian burhanuddin abdullah dan asisten menko perekonomian dipo alam.
dari kampung halaman, orang afrika itu hanya berbekal nasib yang tidak pasti, plus tradisi bernyanyi dan memainkan musik apa adanya.
pemindahan manuputty dan waileruny tersebut terkesan menghindari perhatian massa.
teman terbaik peter hanya harry osborn (james franco), anak ilmuwan arogan yang kaya, norman osborn (willem dafoe).
padahal, kita tak bisa hidup tanpa salah satu sisi tersebut.
dirinya tidak akan menarik pernyataan itu, apalagi meminta maaf.
seorang warga perumahan taman kartini terpaksa menggigit jari saat hendak mengungsi ke hotel horison karena kamar hotel telah penuh.
mengacu pada kasus obligasi yang jatuh tempo pada 25 januari yang dibayar dengan obligasi baru, maka seperti itu pulalah agaknya yang terjadi pada obligasi yang telah jatuh tempo pada 25 maret dan 25 april 2002.
bicaranya dengan bahasa halus, dan akrab dengan masyarakat.
bukan menghibahkan harta kepada pejabat atau orang kaya.
namun, dalam dokumen impor bahan kimia ini, perusahaan pertama dengan sengaja melakukan kesalahan dalam dokumen impornya.
polisi berlarian mengayunkan tongkat.
untuk memenuhi kebutuhan ekonomi ia pernah bekerja di singapura sebagai buruh di sebuah pabrik elektronik.
sebelum itu masih diupayakan dialog dengan pihak gam untuk memastikan apakah gam memang serius dialog dengan pemerintah indonesia, untuk memastikan gam mau menerima penyelesaian masalah aceh dalam kerangka negara kesatuan republik indonesia, dalam satu keutuhan wilayah indonesia, dan juga apakah gam menerima otonomi khusus.
kendati keberhasilan telah banyak dicapai, aids terus saja merajalela dan menempatkannya menjadi salah satu epidemi terburuk dalam sejarah umat aids dan 36 juta lagi terinfeksi hiv.
di luar gedung berlian (dprd) itu, sekitar tujuh spanduk besar berukuran 3 x 4 meter, dan 2 x 3 meter juga dipasang oleh pdi perjuangan.
banyak benar potret sedih yang terlihat di sepanjang jalan.
sehari setelah musibah terjadi, sebuah helikopter segera dikirim ke lokasi kejadian.
sikap delapan fraksi itu tidak mencerminkan sikap
konfirmasi as
partai-partai islam menginginkan diambil sumpahnya di bawah konstitusi asli 1973, bukan yang sudah diamandemen oleh musharraf.
selain itu, teras berharap agar proses hukum terhadap usop dilakukan di palangkaraya, mengingat obyek hukum dan alamat tinggal tersangka di palangkaraya ( locus delicti ).
artinya tidak pernah mendapatkan perlakuan sadis dari majikannya.
dampaknya sangat terasa, awak kapal atau nelayan terpaksa menganggur karena kehilangan pekerjaan dan tidak bisa memberi nafkah untuk keluarganya.
penganggur terdidik ini selain dapat menimbulkan dampak ekonomi, seperti tidak digunakannya sumber daya secara optimal, juga memiliki dampak politik.
akhir agustus lalu, badan intelijen as, cia, juga telah menyampaikan peringatan dini pada washington.
awalnya, yusnani sering mengeluh karena perutnya mulas setiap kali menjelang datang haid.
tiga peristiwa kekerasan yang terjadi di tiga lokasi berbeda di kabupaten dan kota tangerang pada jumat (26/1) malam, mengakibatkan tiga orang tewas akibat luka-luka yang dialaminya.
ketika kebanyakan seniman bali,
dijelaskan, sementara menunggu keputusan het resmi dari gubernur jawa tengah, het untuk banyumas ditetapkan rp 530 per liter.
keluarga dan penduduk setempat lebih mengenal dengan panggilan akrab lacong, sebagian lagi memanggilnya lancong.
tanggal 12 maret, gam ditetapkan pemerintah sebagai gerakan separatis.
karena beberapa keuntungan yang dapat diperoleh dari penggunaan mtbe ini, sebagian negara di dunia masih merekomendasikan mtbe.
angie mengejutkan dunia olahraga indonesia ketika berhasil menjuarai turnamen bergengsi wimbledon yunior pertengahan tahun lalu.
namun, pada acara puncak pekan paskah, sabtu dan minggu, paus pun berteguh memimpin perayaan meski harus dibantu para kardinalnya.
tak cukup terwakili untuk melihat takah (karakter) surendran melalui lima sajak pendeknya yang terhimpun dalam katalog festival puisi internasional ini.
tjarikan kertas berwarna-warni jang ditaburkan, musik, njanjian, lelang dan
komisi konstitusi itu sendiri sudah diputuskan oleh badan pekerja mpr menjadi pokok bahasan yang akan dibicarakan dalam st mpr.
mereka tinggal bersama tetangga kirman di tangerang, hanya bisa pasrah dan setiap malam cuma bisa menahan rasa, mendengar tangisan pilu si bayi.
tanpa itu, katanya, dewan perwakilan rakyat (dpr) maupun dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) hanya akan jadi sumber kehancuran bangsa.
dia bisa mencalonkan diri untuk enam tahun masa jabatan presiden dalam pemilu mendatang setelah menyelesaikan sisa mandat estrada.
namun, beckham merupakan pemain yang mampu mengubah hasil pertandingan berkat kemampuan individualnya yang membuat inggris bermain satu tingkat lebih baik dibandingkan masa sebelumnya.
laporan hasil bpkp yang merupakan bagian dari investigasi komisi iii dpr pun merupakan hasil pemeriksaan khusus yang didasarkan bukti kuat.
tiga partai lain yang bakal seru -karena melibatkan tim-tim yang berkepentingan lolos- adalah paraguay menjamu bolivia, kolombia meladeni ekuador, dan uruguay menantang tuan rumah peru.
italia, kroasia, portugal, dan denmark menjadi empat negara benua eropa terakhir yang memastikan diri lolos langsung ke piala dunia 2002 di korsel-jepang.
hampir separuh badan jalan aspal itu digunakan untuk pasar, tempat orang bertransaksi jual beli.
dua pesaing inter milan, yaitu juventus dan juara bertahan as roma, juga bermain ke luar kandang.
jadi, tiah yang pamit baik-baik kepada orangtuanya untuk bekerja di jakarta itu, tidak akan mendapat gaji selama tiga bulan, sebagai bayaran untuk uang rp 350.000 yang dikeluarkan iskandar untuk membelinya dari dju dju.
senada dengan riefqi, pengamat politik lipi riza sihbudi mengemukakan, penangkapan tokoh-tokoh kelompok garis keras yang menentang perdamaian maluku harus dilakukan secara konsisten dan diproses sesuai prosedur hukum yang berlaku karena kalau tidak justru masyarakat maluku yang akan menjadi korban.
dari perhitungan total sementara, xanana sudah meraih sekitar 79 persen suara, sedangkan xavier amaral hanya sekitar 17 persen.
namun, komunike oki yang dibacakan menlu qatar sheikh hamad bin jasim at thani itu tidak memuat sikap resmi oki terhadap serangan militer as atas afganistan saat ini.
(dpapp) pimpinan prof eko budihardjo dan lembaga swadaya masyarakat (lsm) baru
ia menilai, di masa transisi pengamanan polri dari segi kualitas dan kuantitas, belum cukup.
di sini terjadi dugaan penyimpangan itu.
setelah mengubah ltcb menjadi shinsei bank, merestrukturisasi dan memodernisasinya, bank tersebut,  kini, shinsei bank menjadi bank ritel paling populer di jepang.
demikian pula armat, ketika berbicara dengan  kompas  di rumahnya sebentar-sebentar matanya berkaca-kaca.
untuk sea games xxi di kuala lumpur akhir tahun ini, misalnya, bp-gbk berjanji akan menyumbang rp 15 milyar yang disalurkan melalui koni.
bahkan jauh sebelum diputar, film keroyokan tiga produser lokal dengan dua mitra asing ini sudah menjadi penting karena  magnitude -nya yang besar.
fisikawan inggris stephen hawking menyebut lubang hitam terbentuk dalam kondisi turbulensi berkecepatan tinggi yang muncul setelah peristiwa ledakan besar (big bang), 15 juta-20 juta tahun lalu ketika jagat raya mulai terbentuk.
ancaman terhadap identitas bangsa tersebut sama halnya dengan upaya merubuhkan eksistensi negara-bangsa.
kalaupun dilakukan, maka mpr harus melakukan perubahan uud 1945 terlebih dulu.
dengan penuh emosi, fitri menceritakan ihwal hilangnya adit kepada petugas polres bekasi.
bisa diterima, juga dianggap mengacaukan dan menghambat kerja pah i dalam
berbeda dengan sri mulyani, deputi senior gubernur bank indonesia (bi) anwar nasution berpendapat, tim ekonomi kabinet megawati sebaiknya solid, kuat, memiliki program ekonomi yang kredibel, dan terdiri dari wajah-wajah baru yang selama ini belum pernah bergabung dalam kabinet-kabinet sebelumnya.
hendrik kalah   dari cabang tinju yang digelar di serembam, tercatat dua petinju harus meninggalkan keinginan melaju ke babak berikutnya.
nantinya, bi akan menerima laporan dari bank.
baik bayern maupun valencia bermain agak tegang sehingga kedua tim tidak bisa mengeluarkan dan mengembangkan permainan terbaiknya.
komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono mengatakan, pengamanan kota menjelang kunjungan presiden megawati adalah hal yang wajar.
karuan saja, para peronda itu langsung mengejar sambil berteriak membangunkan warga.
penasihat ekonomi yasser arafat, muhammad rashid, mengusulkan agar saadat diajukan ke pengadilan palestina.
nivo-nya tetap seperti keputusan kksk tanggal 11 desember 2001.
demikian pernyataan bersama yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) dan konsorsium reformasi hukum nasional (krhn) di jakarta, rabu (10/4).
satu garis komando
menurut ketua banjar hindu dharma makassar nyoman jarsana, nyepi sangat penting untuk mencapai keheningan.
sesuai hati nurani
sedangkan wakil ketua fraksi mpr zain badjeber pada waktu itu -secara pribadi- setuju terhadap pembentukan komisi konstitusi.
belum pernah ada koordinasi dengan pemerintah.
ia malah marah dan gelisah, ingin membunuh rakyatnya yang memuja sultan hadiwijoyo.
bahkan, ka sawunggaling 159/160 seri baru yang baru diresmikan menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar menjelang natal, pada tanggal 31 januari 2000 delapan kerannya dan sebuah sabuk pengaman lansia sudah hilang.
adapun ketua umum dewan tanfidz, sekaligus sekretaris tim formatur, adalah prof dr alwi shihab.
wirsad, wakil organisasi buruh bongkar muat, mengatakan, buruh di sini memang sangat sensitif.
prosesi waisak
menurut agung, pihaknya sejak beberapa tahun lalu sudah menjadikan masalah penyelundupan, under-invoice, dan pelanggaran-pelanggaran lain sebagai prioritas yang harus dibenahi.
mereka mengomentari pernyataan menko perekonomian rizal ramli hari kamis lalu bahwa perbankan memiliki dana menganggur rp 425 trilyun.
tanah berukuran 2 x 8 meter dijual dengan harga rp 200.000.
dalam sudut pandang yang agak berbeda, mulyana mengemukakan, sejak kejatuhan soeharto, terjadi perkembangan yang pesat dalam institusionalisasi hak asasi manusia.
berdasarkan rencana, volume pinjaman untuk indonesia akan dipangkas, dari sebelumnya yang mencapai rata-rata 1,30 milyar dollar as setahun selama kurun 1990-an.
menurut menhan mahfud, itu biasa saja karena markas besar tni memang mempunyai ruang kerja khusus di lingkungan dephan dan itu terpisah dengan kantor menhan di kompleks yang sama.
namun bagi masyarakat hal ini bukanlah peristiwa aneh, karena sudah berlangsung lama.
kepada pengelola judi, mereka meminta uang, dan diberi rp 15.000.
di babak kedua, penonton diajak ke istana potala, menguak tabir misteri dataran tinggi tibet yang telah menyatukan putri wen cheng dari dinasti tang dan pangeran tubo dari dataran qingsang, tibet.
akibatnya, petani yang sudah mengembalikan kredit, namun tergabung dalam koperasi itu, tidak bisa mendapat kredit.
hingga rabu siang (rabu malam wib), evakuasi korban masih terus berlangsung dan belum ada keterangan resmi dari pemerintah amerika serikat (as) mengenai jumlah korban tewas.
golkar oleh soeharto diidentifikasi sebagai partai yang mewakili republik demi mempertahankan kekuasaannya.
setelah masuk kabinet pun, ia tidak berubah.
menurut mahfud, situasi itu sudah sangat serius.
program lain dari lembaga yang dipimpin seorang bhiksuni, yakni master cheng yen, membangun 1.000 unit rumah portable eks gempa bumi di taiwan.
ini menunjukkan pelaksanaan kedua inpres tersebut tidak efektif.
roda depan pesawat melesat keluar dari badan pesawat.
harian  online  pertama malaysia -yang di- update  setiap hari, bahkan setiap saat jika ada berita hangat- ini sejak kelahirannya tanggal 20 november 1999 telah menjadi sorotan, baik di dalam maupun di luar negeri malaysia.
hadir dalam rapat antara lain direktur jenderal (dirjen) perimbangan keuangan pusat dan daerah departemen keuangan (depkeu) machfud sidik, sekretaris dewan pertimbangan otonomi daerah (dpod) departemen dalam negeri (depdagri) sudarsono, dan staf ahli menkeu anggito abimanyu.
pilihan yang sulit
tidak khusus
satu-satunya wakil eropa di final, ann-lou jogensen/jane bramsen dari denmark, gagal menjadi juara.
jalan yang pernah mulus dan dibiayai dari pinjaman bank dunia itu kini rusak berat, terutama di lintas timur sumatera.
pabottingi, doktor di bidang ilmu politik yang menyusun disertasi tentang nationalism and egalitarianism in indonesia itu berpendapat, sesungguhnya masih banyak anak bangsa yang memiliki cita-cita luhur untuk menegakkan cita-cita kemerdekaan sebagaimana harapan bung karno dan bung hatta yang tersublimasi dalam pancasila.
sudah rahasia umum, bilamana terjadi perbedaan perhitungan pulsa yang digunakan, ujung-ujungnya adalah masyarakat yang, suka-tidak suka, mau-tidak mau, cepat atau lambat, harus membayarnya sendiri.
dalam pertemuan itu, pemerintah indonesia dan as membahas kemungkinan kerja sama bilateral menanggulangi kejahatan transnasional di antaranya melawan terorisme, terutama pascatragedi 11 september 2001 di as.
as sendiri selama ini telah 31 kali meraih gelar juara dan terakhir kali mengusung piala enam tahun lalu.
anak bungsu dari 12 bersaudara itu sadar betul apa yang dihadapinya.
setelah dikalkulasi, dengan sistem baru ini pemerintah bisa menghemat anggaran sekitar rp 80 milyar.
indeks dax di frankfurt naik 2,88 persen ke 4.234,55.
baihaki juga menegaskan jika indonesia tidak mampu memenuhi komitmen pengiriman lng ke jepang dan korea, maka tidak akan dikenakan penalti sebab situasi ini terjadi karena  force majeur  (faktor di luar dugaan yang menyebabkan gangguan).
akhirnya, endang dapat merebut pistol dan segera menembak ke arah kepala perampok.
sudarsono mengatakan, pelakunya gerombolan separatis bersenjata (gsb), sebutan yang digunakan pihak keamanan untuk gam.
justru keberatan (eksepsi) yang disampaikan penasihat hukum terdakwalah yang mengaburkan dakwaan tersebut.
menurut ryacudu, tiga batalyon dari kostrad saat ini bertugas di maluku.
sebegitu jauh, baru diketahui ada dua korban yang dibawa masuk ke rs zainal abidin seusai baku tembak itu.
puluhan pengunjung yang bersimpati kepada wiranto berulang kali bertepuk tangan bila mantan panglima abri itu memberi jawaban bernada heroik.
suasana di sekeliling rumah tersebut semalam sepi dan jalanan di depan rumah juga gelap.
pertemuan akan dimulai dengan ketua umum partai golkar akbar tandjung, ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz, dan sejumlah pimpinan parpol lainnya, termasuk megawati soekarnoputri yang juga wakil presiden (wapres).
tindakan beberapa sekolah meliburkan siswanya sejalan dengan surat edaran kakanwil depdiknas dki jakarta alwi nurdin pada hari jumat (12/1).
situasi di rs petrokimia gresik tampak padat oleh warga yang dievakuasi.
sekretaris f-pdkb gregorius seto harianto menegaskan, fraksinya rabu ini dalam sidang paripurna dpr kembali akan mengingatkan fraksi lain menata sistem moral bangsa ini.
yang kiranya perlu dilakukan adalah upaya merumuskan strategi dan kerangka hubungan tersebut.
meskipun telah ditetapkan sebagai tnbd, hingga saat ini tekanan berupa penjarahan dan penebangan liar terhadap kawasan tnbd, terutama di areal perluasan, tetap tinggi.
di satuan lalu lintas (satlantas) kepolisian resor kota (polresta) saja, kerugian material ditaksir sekitar rp 400 juta, meliputi kerusakan komputer foto surat izin mengemudi (sim), kendaraan dinas, dan pos polisi lalu lintas.
akibat penyerangan tersebut, hingga sabtu kemarin, beberapa masyarakat miskin kota yang dianiaya massa fbr masih belum bisa bekerja dikarenakan luka bacokan dan pukulan.
kenaikan harga bbm itu mendongkrak harga bensin mencapai batas atas yang ditetapkan pemerintah, yaitu rp 1.750, dari harga sebelumnya, rp 1.600 per liter.
inilah tradisi yang dengan sendirinya tidak bisa dilaksanakan oleh semua penduduk pulau simeulue karena terjadinya bencana alam.
seluruh kegiatan diklat dipusatkan di pacitan, dengan diawali aktivitas awal di gunung limo, di desa mantren, kebonagung.
salah satu kekalahan itu adalah dimasukkannya hak interpelasi dalam perubahan kedua uud 1945.
pemerintah telah mengoreksi proyeksi pertumbuhan ekonomi untuk 2003 dari 5 persen menjadi 4 persen.
untuk tahap pertama, sasarannya adalah 1.298 kelurahan di 58 kabupaten dan kota di pantai utara pulau jawa.
dana sebesar itu disalurkan sebesar untuk jawa barat rp 5 milyar, jawa tengah (rp 5 milyar), jawa timur (rp 6 milyar), dan sulawesi selatan (rp 3 milyar).
namun, kata ischak, agung laksono tampaknya tidak menerima hal tersebut sehingga ia membuat kosgoro tandingan.
usai pemilihan putaran kedua ketua dpp partai golkar slamet effendy yusuf mengatakan, fraksinya akan berusaha mendapatkan tambahan suara dari pendukung yudhoyono.
pidatonya yang terakhir tanggal 17 agustus 1966.
presiden yang tiba di kediaman hoegeng pukul 11.55 tidak mau berkomentar apa pun kepada wartawan.
mulai dari keamanan personal dan lokasi kerja, hingga pembebasan pajak.
tetapi penghematan subsidi ini bisa bertambah atau berkurang.
pemberkasan kasus bom di bandung dilengkapi barang bukti, dan saksi-saksi kunci yang sekarang sudah jadi tersangka.
sebanyak 20 pejabat angkatan udara cina telah diinterogasi dan kemungkinan bakal ditangkap.
seperti dijelaskan dr hari eko irianto dari badan riset kelautan dan perikanan departemen kelautan dan perikanan (dkp), bila tepung terigu dicampur air, maka protein di dalam terigu akan membentuk adonan koloidal yang plastis karena adanya jaringan gluten dan akan membentuk struktur spons bila dipanggang.
karena acara petang itu adalah acara buka puasa, memang mustahil kedua pejabat polisi itu menyampaikan informasi tentang penangkapan imam samudra.
sosiolog ui yang lain, thamrin tomagola, menekankan perlu segera diupayakan memperbesar kelompok yang setuju dengan kesepakatan malino ii dan menciptakan lebih banyak zona netral.
yunarto memerintahkan agar segera ke hotel crown plaza karena ia pun akan menginap di hotel itu bersama temannya.
mengklaim telah menguasai wilayah udara afganistan, amerika serikat kini tengah mempersiapkan serangan terbang-rendah, dengan helikopter pembawa pasukan, untuk memburu pemimpin militan asal arab saudi, osama bin laden.
agum gumelar yang mewakili kabinet menyumbangkan sekitar rp 700 juta sehingga dana yang terkumpul sekitar rp 3 milyar.
ia menderita cedera otak ringan dan trauma ringan di rusuk, kepala, dan pergelangan tangan kiri.
untuk mengurangi daya turunnya daya dukung infrastruktur, presiden mengharapkan partisipasi masyarakat.
radio  rtl  mengatakan, pihak perancis telah menginformasikan seorang pria 31 tahun sebelum kejadian di wtc dan pentagon.
kewenangan-kewenangan yang luas tanpa diimbangi oleh kontrol eksternal yang memadai membuka peluang lemahnya akuntabilitas publik kepolisian sehingga kewenangan yang luas supaya tidak menjurus ke arah terbentuknya super power perlu diimbangi check and balance dengan kontrol yang memadai.
keputusan ini langsung disambut aksi unjuk rasa ratusan
dengan adanya pendangkalan pada sungai kapuas, otomatis hal yang sama terjadi juga pada belasan anak sungai tersebut.
ia biasa membawa tas laptop.
harga komoditas pertanian cenderung akan naik di tingkat eceran atau di pasar-pasar tradisional.
waktu itu seekor anjing terus-menerus menggonggong, sehingga mengganggu tidur mereka.
menghadap ke taman, yang letaknya bersebelahan dengan sebuah ruangan tempat raja
lpi dalam seruannya berharap agar seluruh umat islam di kalimantan, baik dari suku dayak, banjar, melayu, madura maupun yang lainnya, saling mempererat persaudaraan dan merapatkan barisan serta saling melindungi sesama muslim.
draf ini kemudian akan dibawa ke bp mpr untuk dibahas bersama.
pameran ini banyak menampilkan brosur-brosur, kerajinan daerah, hasil daerah seperti madu lebah, minyak lawang, dan sirup markisa.
dikatakan, haq ditembak lewat tengah hari jumat di pinggir kota kabul.
aset yang telah saya kuasai tersebut selanjutnya sedikit dipoles sehingga meningkatkan nilainya menjadi rp 40.
guna mencukupi kebutuhan dalam negeri, indonesia harus mengimpor 600.000 ton per
saya ragu kalau itu tetangga saya.
kelompok ini telah menetapkan untuk bertemu tahun depan dalam pra rapat teknis mpu ii bulan juli 2002 di semarang, dengan pokok bahasan evaluasi kesepakatan program 2001 dan 2002 serta menyusun rancangan 2003.
pengingkaran kesepakatan ini berdampak pada sulitnya memenuhi jadwal order dan pengiriman.
sebut saja apel perayaan hut pdi perjuangan di stadion utama senayan hari minggu.
saat duduk, kaki kanan disilangkannya di atas kaki kiri.
kerusakan organ seperti ginjal, hati, pankreas, dan otak selama ini hanya ditemukan pada hewan percobaan yang diberi suntikan atau dicekoki msg dalam dosis tinggi.
ketua fraksi krisna dprd kalteng pround by sulang menyatakan, ia kecewa melihat kinerja pemerintah menangani kebakaran hutan dan lahan.
tetapi, sekurang-kurangnya materi bisa dipersiapkan lebih khusus oleh komisi konstitusi.
tampil sebagai pembicara lainnya auditor utama keuangan negara v badan pemeriksa keuangan (bpk) usman damanik.
merujuk data selepas pembobolan gudang senjata dan amunisi di asrama brimob tantui 21 juni 2001, tercatat tidak kurang 893 pucuk senjata dan sekitar 800.000 buah amunisi hilang.
para pemain juga dilarang keras melakukan kontak fisik dengan lawan, dan seorang pemain yang dikartumerahkan dapat digantikan posisinya dengan pemain cadangan.
letusan yang terjadi pada bulan desember itu, juga menewaskan 2.100 ternak sapi dan kambing, dan 13 dusun rusak parah, termasuk dusun sisir.
rancangan resolusi lain yang juga disahkan oleh presidium kongres ke-16 pkc adalah laporan sentra komite kongres ke-15 pkc, yang perlu disahkan oleh delegasi kongres kali ini, dan sebuah laporan kerja komisi pusat inspeksi disiplin pkc menyangkut berbagai permasalahan kedisiplinan, termasuk persoalan korupsi, di dalam partai.
diingatkan, pemerintah jangan sampai kecolongan lagi, seperti dalam kasus master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset) dan penjualan imsi.
meskipun imf kemungkinan besar tidak akan segera mencairkan pinjaman dalam waktu dekat, fischer berpendapat, tidak seharusnya instabilitas politik dipakai sebagai alasan untuk terus menunda pencairan pinjaman.
selain mengambil uang sekitar rp 500.000 dan dua jam tangan,  gatot memaksa yuliana memberi tahu nomor pin kartu atm bca-nya.
di peringkat kedua, anderlecht (belgia) berhasil mengimbangi as roma tanpa gol di brussels hari rabu.
sekelompok warga memang masih terlihat bergerombol di mulut jalan purnama yang berbatasan dengan salah satu lokasi penampungan pengungsi, tetapi sudah tidak terlihat membawa senjata tajam dan senjata api secara mencolok.
penumpang motor tersebut turun dari boncengannya, menghampiri mobil korban sambil menembak tiga kali mengenai kaca depan mobil korban.
kepada pers, tu mingde, salah seorang
jumlah bank yang belum memenuhi ketentuan car minimum delapan persen dan target indikatif rasio npl maksimum lima persen misalnya, masih ada sekitar 39 bank.
di satu sisi, ekspor kita akan mengalami perlambatan, namun menteri perindustrian dan perdagangan dapat menggiatkan upaya diversifikasi tujuan ekspor yang sudah cukup lama didengungkan oleh departemen itu.
polisi masih merahasiakan lokasinya dengan alasan penyidik dan ahli dari pusat laboratorium forensik polri serta agen dea masih melakukan penelitian di pabrik tersebut.
bahan ini memiliki nilai oktan sangat tinggi yang membantu menurunkan emisi karbon monoksida (co), hidrokarbon, dan terutama pna ( polynuclear aromatics ).
matori dinilai melakukan tindakan
tersangka kasus korupsi bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) itu diizinkan pihak kejaksaan agung yang saat itu dipimpin jaksa agung marzuki darusman.
dalam rapat pleno lanjutan pah i, yang dipimpin ketua pah i jacob tobing, selasa (4/9), pdi perjuangan memenuhi tantangan fraksi lain agar menyiapkan proposal tentang komisi konstitusi yang diinginkannya.
keberhasilan pembalap malaysia, alexander yoong, mempromosikan diri di kancah lomba f1 tentunya membuat iri banyak pembalap asia tenggara.
untuk kategori penyanyi alternatif terbaik terpilih radiohead.
kami profesional.
walau pemerintah daerah menilai transportasi udara sebagai satu-satunya cara menjangkau wilayah pedalaman seperti memberamo, wamena, oksibil, mulia, paniai, asmat dan seterusnya, namun pemda tidak memiliki armada penerbangan andalan untuk dinas ke pedalaman, kecuali mengandalkan pesawat milik tni atau pesawat komersial.
akhirnya tiga unit pemadam kebakaran milik kotamadya depok datang.
marcus juga menyatakan, biakan kuman anthrax yang berasal dari pasien itu telah dikirim ke laboratorium negara bagian di richmond pada senin petang.
farallon sendiri, seperti dikatakan oleh juru bicara farindo investment tameem ebrahim, menetapkan tiga prioritas dalam pengelolaan bca.
selain itu, gelbard yang sempat mengelilingi teluk balikpapan juga mengaku sangat terkesan dengan program rehabilitasi hutan bakau yang dilakukan pemerintah kota balikpapan.
megawati sendiri menggunakan baju perpaduan warna coklat tua dan bawahan coklat muda.
menurut pasal 24c uud 1945 hasil perubahan ketiga, mahkamah konstitusi berwenang mengadili pada tingkat pertama dan terakhir yang putusannya bersifat final untuk menguji undang-undang (uu) terhadap uud, memutus sengketa kewenangan lembaga negara yang kewenangannya diberikan oleh uud, memutus pembubaran partai politik, dan memutus perselisihan tentang hasil pemilihan umum.
namun, amien rais mengingatkan kenyataan politik, yakni adanya kekuatan status quo yang tidak menginginkan perubahan uud 1945 sehingga tidak mudah mewujudkannya.
selain itu, kenaikan tarif pada golongan 450 va merupakan wujud kepedulian terhadap kelompok masyarakat yang belum menikmati listrik karena terbatasnya kemampuan finansial pln.
sesuai dengan tuntutan reformasi, tni memang harus mereposisi peran dan fungsinya.
tim investigasi peledakan bom di kuta, bali sudah memiliki identitas ketiga tersangka dan terus diburu.
penggunaan sistem plth ini dapat diterapkan secara efisien untuk kondisi tersebut.
sementara menteri luar negeri (menlu) hassan wirajuda di depan komisi i dpr mengatakan, sebelum berakhirnya instruksi presiden (inpres) nomor 7 tahun 2001 tentang penyelesaian komprehensif masalah aceh, tanggal 11 februari 2002, pemerintah masih mengupayakan dialog dengan gam.
kokain ditemukan secara tidak sengaja saat petugas garuda itu membuka pelapis dinding kabin pesawat milik salah satu negara di afrika tersebut.
dalam tiap kartu itu tercatat password yang harus dimasukkan dalam badika di rumah masing-masing.
adanya upaya penyuapan itu diungkapkan sendiri oleh anggota pansus prj dprd dki jakarta sekaligus anggota komisi b (bidang perekonomian) ugiek soegihardjo, rabu (1/5), di ruang fraksi pdi perjuangan, gedung dprd dki, jalan kebon sirih, jakarta pusat.
karena itu, hampir semua warga madura sekarang ini sudah berada di pengungsian dan menunggu kapal evakuasi.
makna detik-detik waisak itu menyangkut tiga peristiwa suci yang berkaitan dengan sang buddha gautama.
tidak banyak yang tersisa dari perjuangan hidup yang dapat dilakukan bila itu akhirnya musnah hanya karena berlarut-larutnya pertikaian.
untuk memberantas  illegal logging  harus dikeroyok ramai-ramai.
supersemar juga tidak ada legalitasnya.
nama-nama lama juga masih muncul meski untuk kategori yang kurang populer.
di kupang, mantan presiden kh abdurrahman wahid mengatakan, jadi atau tidak pembentukan pansus bulog ii sama-sama membuat partai golkar harus menghadapi pilihan sulit.
mengenai tabung gas yang membuat warhadi berbaring tak berdaya di unit gawat darurat rs pasar rebo, warhadi menemukannya di tempat sampah di depan kompleks sekolah pangudi rahayu, cijantung.
ini akibat harga-harga kebutuhan pokok mahal, kesulitan mendapatkan nafkah, serta beban hidup mereka yang terus bertambah.
selain itu, cina juga mengajukan protes atas dimulainya kembali penerbangan pengintaian di lepas pantai cina timur laut.
reklamasi dan revegetasi kedua perusahaan besar penambangan timah ini pun bisa
maka, enjam-yang sehari-hari bekerja sebagai penunggu rumah dan tukang kebun milik dr atmal sutopo-tampak sangat sedih.
ya, sesuatu yang enak didengar, yang tak mudah dilupakan....
diponegoro prof dr satjipto rahardjo sh menyatakan, memang tidak ada aturan main
datexpress yang akan memasang dewi sandra sebagai pemandu bersama alex abad, memberikan hadiah rp 4 juta kepada pasangan pemenang dan makan malam bersuasana romantis gratis.
pemerintahan sosialis wim kok tak menduga mendapat hasil yang begitu melorot dibanding pemilu sebelumnya, yakni dari 45 kursi menjadi 23 kursi.
polri, kata mahfud, aksi pengerahan massa ke ibu kota itu ternyata tidak segawat
dana bagi hasil itu akan hapus begitu mereka memisahkan diri dari kaltim.
presidium kongres ke-16 partai komunis cina (pkc), minggu (10/11), kembali bertemu di balai agung rakyat, beijing, dan menyetujui tiga rancangan resolusi yang akan disahkan menjadi keputusan kongres pada akhir pekan ini.
argumen ini mungkin bisa membantu menjelaskan mengapa penganggur terbuka dan terselubung menurun di tahun 2001.
bandingkan dengan hasil jerih payah para petani udang setelah kerja 40 hari... rp 40.000 untuk setiap satu kilogram udang galah yang dihasilkan.
temuan penyimpangan tersebut didasarkan pada hasil pemeriksaan bpk semester i tahun anggaran 2001, yang mencakup pelaksanaan anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) dan anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) tahun 2000 dan 2001, serta pelaksanaan anggaran badan usaha milik negara (bumn) pada periode sama.
pasal 58 tentang akuntabilitas dan anggaran masih diperdebatkan.
semua pihak seharusnya mampu belajar dari sejarah, bukannya saling bertikai satu sama lain, agar bangsa dan negara ini tidak semakin terperosok ke jurang kehancuran.
pertengahan januari ini, wartawan kompas musthafa abd rahman mengadakan perjalanan jurnalistik ke afganistan untuk melihat langsung perubahan yang terjadi di negeri itu pasca-era taliban dan setelah terbentuknya pemerintahan sementara pimpinan pm hamid karzai yang baru bekerja secara resmi sejak 22 desember lalu.
agum tidak merinci jumlah saham yang akan dilepas serta apakah saham yang ditawarkan berasal dari saham pemerintah atau saham pt telkom yang ada di tangan publik.
pada kamis pagi itu juga, tarsikun bersama beberapa orang yang selamat kemudian mencari warga lainnya.
namun, pengolahan rumput laut masih terbatas pada pengeringan, belum ke tahap pengolahan yang mendasar seperti perendaman, pembersihan, pencucian, pengapuran, dan perebusan, apalagi sampai pada pembuatan agar atau tepung karagian.
mulai kamis, ka yang dioperasikan adalah ka argo muria i dari stasiun tawang semarang pukul 05.00, ka fajar utama pukul 08.00, dan ka tawangjaya jurusan semarang-jakarta melalui stasiun poncol.
saya diberitakan telah menelepon hakim agung artijo alkotsar, padahal itu tak pernah dilakukan.
uniknya, tidak ada seorang pun pelaku perusakan di siang hari itu yang ditangkap polisi.
badika berfungsi juga untuk mencatat jumlah energi listrik atau kwh yang akan dibeli oleh konsumen, yang pembayarannya dilakukan di muka sebelum energi listrik dipakai.
akan tetapi, lanjut wimar, presiden abdurrahman wahid sebelumnya pernah mempertimbangkan untuk mengangkat baharuddin lopa sebagai jaksa agung.
usai pemeriksaan kepada wartawan di kejagung, sofjan menegaskan bahwa dirinya diperiksa sebagai saksi dalam perkara pt bank danahutama.
saya enggak tahu apa hubungan saya dengan dana bulog.
apalagi bila disertai kelelahan dan penyakit asmanya yang menahun.
contohnya, keinginan mengundang massa yang tujuannya tak lain untuk bisa memperoleh dukungan terhadap semua langkah kerja pansus dan hasilnya seperti hari senin ini, yang semua itu berujung pada penggalangan terbentuknya sebuah opini publik bahwa presiden abdurrahman wahid memang terlibat dalam kasus  bulloggate  dan  bruneigate.
namun, karena belum siapnya asrama yang akan menerima kehadiran mereka, maka ditunda hingga hari minggu (10/6).
selama lebih kurang tiga jam, mereka bahu-membahu menggali selokan.
bom sebanyak itu, yang meledak sebanyak 24, sisanya 21 berhasil dijinakkan.
misalnya, keinginan untuk tetap mempertahankan sistem presidensial, padahal pemerintahan yang sekarang berjalan sudah cenderung ke parlementer.
inilah risiko politik.
anita mengenang, angie dimasukkan ke klub tenis karena sering mengganggu kelima kakak laki-lakinya yang sudah lebih dulu masuk klub.
nilai uang yang tercantum di kuitansi itu sebesar rp 17,3 juta.
dan sudah diputuskan, hari  senin ini sidang perkara pak akbar tandjung dialihkan dari pengadilan negeri  jakarta pusat ke arena prj.
demikian pendapat mantan menteri pertahanan dan keamanan (menhankam) sekaligus panglima abri jenderal (purn) wiranto yang dihadirkan sebagai saksi di persidangan pengadilan ham ad hoc di jakarta, kamis (4/4).
titik rawan lainnya adalah jembatan losari di cirebon, tol jagorawi, plta cirata, istana presiden bogor, tol cikampek, plta jatiluhur, stasiun bumi indosat, pelabuhan merak, dan pltu suralaya.
sudahlah pak, ini zaman susah.
kemudian, pada 16 oktober 2001, bppn dan holdiko menerima surat penawaran dari rabobank international.
ichsan juga sependapat bahwa agenda strategis lainnya di luar persoalan abdurrahman wahid sepatutnya diagendakan dalam si.
pada tahun itu, makam kiai sinori, sesepuh desa yang sering diziarahi warga, dibakar oleh anggota keluarga amrozi dengan alasan musrik.
karena total utang itu sudah di luar ambang batas ketentuan utang negara yang dibuat bank dunia, yakni di kisaran 50-80 persen dari pdb.
di situ saya bilang, ini saya agak kurang sehat.
buku tabungan   upaya menguak jaringan yang melibatkan mi asal aceh tersebut, akan dilakukan juga dengan melakukan penelusuran dana dari tiga buku tabungan yang didapatkan bersama tersangka.
dari canberra, presiden dan rombongan menuju sydney untuk mengadakan pertemuan dengan the global foundation dan wawancara khusus dengan salah satu televisi australia.
jaksa agung marzuki darusman membantah kalau status hukum konglomerat prajogo pangestu telah berubah dari saksi menjadi tersangka, sebagaimana disebutkan mantan sekjen departemen kehutanan dan perkebunan (dephutbun) suripto.
pukul 22.30, opm bersama pendukungnya menuju pos yonif 753 ilaga untuk menyerang.
mereka menonton orang yang bertransaksi jual-beli televisi dan antena parabola atau sekadar berkerumun untuk mendengar lagu-lagu yang diputar para pedagang kaset kaki lima.
tanpa adanya verifikasi, pengumuman yang tiap minggu dilakukan kpkpn menjadi kehilangan kredibilitas.
setiap calon anggota kpu diberi waktu satu jam untuk tanya-jawab dengan lima menit untuk penyampaian visi dan misi.
kalaupun ada donatur, mereka hanya memberikan pakaian bekas dan beras.
awalnya sri indri yani mengangkat 82,5 kilogram untuk angkatan snatch, sementara musuh bebuyutannya yang disingkirkannya di olimpiade sydney tahun lalu, daw kay mengangkat lebih berat 85 kilogram.
selama ini pemerintah sering diperalat oleh kelompok kepentingan dalam pembuatan keputusan, yang menyebabkan keputusan menjadi distortif, dan berakibat pada merosotnya kredibilitas pemerintah (presiden).
kenaikan tingkat risiko ini tercermin dari meningkatnya angka indeks risiko, dari sebelumnya 7,25 menjadi 7,63.
masalah kedua, urusan antara bppn dengan grup sinar mas.
penjaga lintasan berusaha lari menyetop kereta yang melaju dari timur ke barat dengan kecepatan cukup tinggi itu.
dalam adegan tersebut, tidak jelas apakah jol menunjuk titik penalti karena mendieta diganjal atau karena tangan andersson yang dalam posisi tertidur sempat menyentuh bola?
karena itu, mestinya hal itu bisa dicegah.
selain normalnya transportasi kota-antarkota bahkan antarprovinsi-sekolah dan kampus pun aktif kembali.
ketua ikatan masyarakat madura (ikama) sampit h marlinggi memperkirakan masih sekitar 5.000 warga madura yang tertinggal di sampit.
saya cukup puas dengan hasil ini.
dunia usaha dengan terpaksa memahami kenaikan bahan bakar minyak (bbm), pajak pertambahan nilai (ppn), dan kenaikan tarif dasar listrik (tdl) yang diusulkan pemerintah sebagai solusi mengurangi defisit anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
3.924 pengungsi tiba
namun, hingga saat ini masih dibahas mengenai tata cara penyetorannya.
sepanjang tindakan tersebut berada dalam koridor hukum dan
para komandan perang seenaknya saja membuat peraturan di wilayah mereka masing-masing.
namun, katanya, bukti yang ada tidak bisa dibuka sepenuhnya mengingat adanya pertimbangan intelijen dan keamanan.
warna-warni semburan kata-kata yang digambarkan dengan semburan air warna-warni bukannya menciptakan harmoni, namun malah membuahkan kebingungan.
memandang afinitas historis dan doktrinal ketiga agama ibrahim ( abrahamic religions)  tadi, maka menjadi agak  absurd  jika para penganut masing-masing agama tersebut terlibat dalam pertengkaran dan konflik, apalagi kekerasan.
begitu aksi dimulai, barisan tentara dan polisi langsung merapat memblokir jalan ay patty yang mengarah ke lokasi kantor gubernur.
presiden abdurrahman wahid yang sedang berada di baturraden, jawa tengah, saat membuka jambore nasional mengajak anggota pramuka untuk mengheningkan cipta dan berdoa untuk lopa.
kekhawatiran itu bisa dimengerti karena selama ini untaet (pemerintahan transisi pbb di timor timur) itulah yang membuat timtim menjadi hidup dalam kondisi yang seolah-olah normal.
baik tandjung dan marzuki adalah ketua umum dan ketua partai golkar.
demikian kata ketua umum kadin indonesia aburizal bakrie kepada wartawan setelah bertemu presiden megawati soekarnoputri di istana merdeka, jakarta, rabu (5/9).
visi presiden tentunya dibentuk dengan berbicara dengan banyak orang.
walaupun mengaku tidak puas atas penjelasan pimpinan dpr itu, ruki menyatakan dapat menerima alasan penundaan.
bimantoro yang hanya menerima petikan keppres no 49/ polri/2001 melalui mesin faksimilenya di rumah pada 30 juni, malam hari, mengungkapkan, dirinya meminta kepada institusi polri, khususnya staf terkait, untuk mengkaji dan menindaklanjuti keppres itu sesuai prosedur yang berlaku.
selain itu, gam masih sering menyerang, menyergap, serta memeras rakyat.
juga persoalan masih banyaknya pengungsi yang belum kembali ke tempat tinggalnya yang semula.
desakan tersebut dinilai terlalu tergesa-gesa dan emosional.
demikian pokok sambutan presiden megawati soekarnoputri pada acara puncak peringatan hari ulang tahun konfederasi serikat pekerja seluruh indonesia (k-spsi) ke-29 dan hari pekerja indonesia 2002, sabtu (2/3) di lampung.
ditemukan penjual nasi   menurut keterangan yang dihimpun  kompas , teror bom di kantor gubernur jatim berhasil digagalkan oleh seorang penjual nasi bernama ny ida, minggu pukul 06.30.
mereka dengan tegas meminta mahasiswa untuk mundur dan membubarkan diri.
bahkan, mereka sudah menyusun rencana perbaikan yang serius dan masuk akal untuk merespons temuan-temuan tersebut.
xanana kemudian menyampaikan pidato pertamanya dalam bahasa inggris, portugal, indonesia, dan tetun.
sedikitnya, 50 calon penumpang pesawat palangkaraya-jakarta terpaksa menempuh jalan darat menuju banjarmasin.
bila jaksa agung menilai data belum matang, tugas jaksa agung mematangkan laporan investigasi dari komisi iii sehingga bisa digunakan untuk penuntutan.
padahal, apa arti kesaktian itu ketika rakyatnya hampir mati dililit paceklik dan kekurangan.
dalam wawancara di kediamannya di kawasan pancoran, jakarta selatan, mengenai kesan-kesannya menjadi wakapolri, chairuddin mengatakan dirinya juga harus dihargai karena memegang surat keputusan presiden untuk menjabat sebagai wakapolri yang merangkap menjalani tugas sehari-hari sebagai kepala polri.
sebab, kenaikan harga akan membuat masyarakat berhemat dalam penggunaan bbm dan sekaligus dapat mencegah penyelundupan bbm.
namun, di tengah kesulitan penduduk mendapatkan air bersih ini, perusahaan air minum justru menjual air dengan harga yang tidak wajar dan sangat mencekik leher.
terakhir, teras narang dari f-pdip, mengatakan, menghargai apa yang termuat dalam rapat konsultasi fraksi-fraksi, terlihat proses masing-masing fraksi ada kebersamaan.
akan tetapi, pada saat ujian, ia membelanya di depan para penguji.
belum selesainya pemetaan ini muncul karena pada berbagai daerah di sekitar gunung papandayan belum dipasang tanda-tanda kondisi daerah seperti yang dijanjikan rachmat, yaitu untuk daerah yang aman akan diberi bendera hijau, daerah yang terancam bahaya dipasang bendera kuning, dan bendera merah akan dikibarkan di sekitar daerah terlarang.
menurut latuconsina, timnya telah menerima fakta juridis yang cukup kuat dan mendetail tentang hasil penyidikan tim investigasi.
dukungan ini berdasarkan bobot kepemimpinannya yang telah menunjukkan prestasi, kualitas profesionalisme dan figur yang sesuai dengan tuntutan perkembangan situasi saat ini dan yang akan datang.
tentang pembentukan pansus bulog ii, amien meminta menunggu tanggal 18 maret 2002 (pengambilan keputusan pansus bulog ii).
panca belum sadar setelah menjalani operasi pada pukul 09.00.
sedang praktisi hukum bambang widjojanto menilai pengembalian dana nonbudgeter bulog secara bertahap bisa dilihat sebagai strategi untuk melindungi tersangka yang lain.
ada dua kali wawancara yang diminta oleh bbc london dan korean broadcasting system untuk menanyakan arti kunjungan delapan hari presiden megawati soekarnoputri ke tiga negara asia timur, yakni cina, korea utara (korut), dan korea selatan (korsel).
peletakan motor di situ, berdasarkan analisa kami, agar polisi mengubek-ngubek tempat itu.
namun, tidak ada korban jiwa dalam letusan ini.
untuk beberapa waktu setelah dikeluarkannya peraturan bank indonesia (pbi) nomor 3/3/2001 tertanggal 15 januari 2001, fluktuasi rupiah sedikit mereda.
dalam sidang pertama, soewondo tidak hadir karena sakit.
pada musim ramai (peak season), tingkat hunian hotel dan penginapan, khususnya di ubud, bisa mencapai sekitar 400-600 tamu wisatawan mancanegara per hari, kini jumlahnya hanya berkisar 150 tamu per harinya.
menurut hartono, kondisi soeharto sudah membaik.
dari panitia si mpr untuk menampung 300 anggota mpr.
sedangkan di palembang, meski tidak terjadi aksi buruh secara besar-besaran, lembaga bantuan hukum (lbh) palembang mendesak agar gubernur sumatera selatan (sumsel) secara resmi juga tidak memberlakukan kepmennakertrans no 78/2001 dan no 111/2001 karena dikhawatirkan akan menimbulkan gejolak sosial di kalangan buruh di sumsel.
hujan sesekali turun rintik-rintik.
fkm ini tidak bisa dibiarkan.
namun, luhut panjaitan mengisyaratkan kemungkinan baru bisa dilakukan setelah 16 mei, karena pada 16 mei para menteri masih akan bertemu lagi untuk membahas revisi apbn tersebut.
separuh di antaranya cedera bakar serius.
mundur dari jabatan, menurut dia, tidak akan menyelesaikan persoalan.
salah satu gundiknya, laarni enriques, memiliki 600 juta peso (12 juta dollar) dalam satu rekening.
anthony storr ,    human destructiveness  (1991)
saya ikut prihatin terhadap elite politik yang seringkali menyudutkan aparat keamanan dengan tuduhan ham, padahal tni tidak anti-ham.
dengan rusaknya tata kota semarang serta masalah sosial dan ekonomi, yaitu
ia menyebut contoh keberadaan sentana (kerabat keraton) serta abdi dalem yang ribuan, walaupun mereka tak mendapat gaji.
tersebut disambut baik oleh ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) kh
menurut hidayat, aksi protes tersebut jangan dihadapi dengan tindakan represif yang berlebihan dari polri dan tni, justru sebaliknya harus direspons dengan baik oleh pemerintah dan semua pihak terkait lainnya di indonesia.
selain itu, dewasa ini pada perjalanan banda aceh-medan, kendaraan apa pun akan melewati banyak barikade pos penjagaan aparat keamanan, juga pemeriksaan barang bawaan penumpang.
memasuki usianya yang ke-59 pamor perguruan cikini yang pernah menjadi salah satu sekolah paling favorit di jakarta kini mulai memudar.
cuma persoalannya, siapa yang menandatangani r&d.
semula ada kekhawatiran akibat ekonomi dunia yang slowdown seperti dibilang para pengamat, penerimaan negara akan berkurang.
karena itu, oki menolak keras prasangka adanya hubungan islam dengan terorisme, yang hanya akan merugikan upaya kolektif memerangi terorisme dan merusak hubungan antarbangsa.
namun, karena minyak di bogor sudah banyak, pengiriman pun ditolak sehingga tangki terpaksa dibawa kembali dan disimpan untuk sementara di bekasi.
mata dunia mulai tertuju dan menyegani kamerun, ketika dengan pemain besar seperti roger milla, mereka berhasil menaklukkan argentina 1-0 di partai pembukaan piala dunia 1990 di italia.
artinya, pemerintahan belum genap sebulan.
tugas saya sebagai menteri kehakiman menjelaskan dari segi hukum.
beberapa saat kemudian, anggota polres metro jakarta timur yang sudah siaga dan menyebar di jalan-jalan menemukan motor tersebut di jalan pemuda, rawamangun, jakarta timur.
akan tetapi, setelah orde lama ambruk, digantikan oleh pemerintah presiden soeharto, sumitro masuk ke dalam kabinet sebagai menteri perdagangan, kemudian sebagai menteri riset (1973-1978), tetapi kinerjanya di situ tak amat terlalu hebat.
seolah-olah keberpihakan pada usaha kecil dan menengah itu urusannya pada modal.
sebab, suku bunga akan turun dengan sendirinya jika suasana keamanan, politik, dan sosial sudah lebih tenang.
kalangan masyarakat pers mengutuk tindakan anarki serta memprotes keras tindakan sekelompok massa yang melakukan penganiayaan terhadap enam wartawan yang tengah menjalankan tugas jurnalistik di kabupaten tegal, jawa tengah (jateng).
sepulang dari perjalanan panjang itulah (8 januari), elize kembali mengontaknya.
sampai dengan senin (4/11) petang, belum diketahui siapa pemilik kokain senilai rp 1,5 milyar tersebut.
pengawal lainnya, anggota satpam bank lippo, jaeni tohir, duduk di bangku belakang bersama ny medelien, seorang karyawati bank lippo.
selain faktor kondisi yang sangat mendorong investor pergi, tambah ikhsan, mereka juga melihat sudah banyak negara lain yang jauh lebih menarik dari indonesia.
selain itu, perubahan dalam sistem perhitungan tarif pajak mengakibatkan kenaikan pkb.
secara terpisah, jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus (jam pidsus) haryadi widyasa kepada pers, kemarin, mengatakan, meski sampai saat ini tidak ada keputusan pencegahan terhadap akbar tandjung, kejaksaan agung mengharapkan tandjung memberitahukan rencana kepergiannya ke arab saudi untuk menunaikan ibadah haji.
dalam penangkapan itu, polisi mendapati beberapa keping video compact disc (vcd) perang-perangan di ambon dan afganistan yang diduga milik amz.
paling tidak, sama dan jangan lebih besar.
dari hasil pemeriksaan, benda padat masuk dan merusak jaringan otak besar.
tantangan di ibu kota.
ia juga memudahkan rekan-rekannya sendiri dalam menguasai dan mengontrol permainan.
hampir 80 persen wanita muda desa yang terletak antara rajagaluh dan majalengka ini, menjadi tkw di arab saudi.
memuat 120 memoar dan komentar tokoh dunia mengenai bung karno, buku itu diterbitkan bersama penerbit grasindo, jakarta.
selama dekrit tidak dikeluarkan presiden, mpr tetap pada jadwal si mpr yang telah disepakati, yakni 1 agustus 2001.
tiga hari terakhir minggu lalu, ihsg kembali terkoreksi tajam 18,82 poin atau 3,41 persen setelah para pelaku pasar melakukan aksi jual yang massif.
dua bulan itu hanya persiapan teknis.
dosen ekonomi ugm dr sri adiningsih juga tampil sebagai pembicara dalam seminar tersebut.
lima tak meledak   setelah tiga bom meledak, tim gegana hingga sekitar pukul 15.00 menyisir reruntuhan rumah kos dua lantai itu.
akibat tabrakan itu belasan orang jemaah mengalami luka-luka, lima orang di antaranya harus menjalani perawatan di rs dustira cimahi.
saya tidak meramalkan apa pun seperti yang dilakukan tukang nujum.
taman nasional yang telah dirambah serta dirusak adalah taman nasional gunung palung di kabupaten ketapang, taman nasional bukit baka di sintang, serta taman nasional betung kerihun di kabupaten kapuas hulu.
jubir kementerian luar negeri pakistan riaz mohammad khan mengatakan, pertemuan itu akan membahas perkembangan terakhir.
pemerintah meminta dpr untuk menunda pelaksanaan rapat paripurna dpr pada akhir bulan ini karena pada saat yang bersamaan akan berlangsung konferensi tingkat tinggi (ktt) g-15 di jakarta convention center (jcc) pada tanggal 25-31 mei 2001.
jadi kita harus cepat, tapi cepatnya jangan sampai harga jatuh, saya juga tahu.
itu sebelum pesawat masuk (ke dalam) cuaca buruk.
memang, suku bunga sbi yang pada awal tahun lalu sempat turun di bawah 11 persen, pada awal tahun ini telah merambat naik hingga mencapai 14,83 persen.
di tingkat yang lebih intelektual, kami sering berbincang-bincang tentang peran agama dalam masyarakat modern.
sesungguhnya pada pukul 10.00, penurunan jenazah sempat dihentikan karena tiba-tiba terjadi kabut, angin badai, dan awan tebal menutupi seluruh lokasi, termasuk hutan dan gunung-gunung sekitarnya.
di yogya, hari minggu ini vacher rencananya akan mengunjungi candi borobudur dan prambanan, dan menghadiri resepsi jamuan makan malam yang diselenggarakan  kompas  di hotel santika.
selain untuk menunjukkan solidaritas gnb pada perjuangan palestina, misi itu diharapkan juga bisa memperoleh masukan langsung dari presiden arafat tentang langkah terbaik yang harus ditempuh dalam menentang agresi israel.
menurut slamet, saat ini bangsa indonesia mengalami keadaan di mana ada pemerintahan yang tidak memerintah dan tidak punya arah ke depan sehingga persoalan pembangunan dan kesejahteraan rakyat menjadi terlupakan.
tiga menteri yakni menteri agama (menag) said agil husin al munawar, menteri negara pan feisal tamin, dan menteri tenaga kerja dan transimigrasi (mennakertrans) jacob nuwa wea, senin (25/11) akan menandatangani surat keputusan bersama (skb) tentang pergeseran hari libur nasional.
deddy menambahkan, komisi ii dpr memang masih memberikan waktu dan kepercayaan kepada jaksa agung untuk memimpin upaya pemberantasan korupsi.
keduanya hendak terbang ke boston.
sanksi internasional memang merupakan posisi tawarnya yang tinggi dalam pembicaraan dengan para jenderal yang memerintah negara itu.
begitu pertandingan selesai, ivanisevic langsung tengkurap di lapangan rumput lapangan utama yang amat terkenal itu.
bi sedang mengklarifikasi ketentuan itu, dan kami sedang mendiskusikannya.
akan tetapi, kata subagya, ketika menggedor pintu rumah korban, mereka sudah tidak lagi mendengar reaksi para korban.
lembaga resmi yang ikut mengantarkan kemerdekaan indonesia.
warga ibu kota negara tetangga tersebut begitu saja.
saya masih diperiksa sebagai saksi.
aljazair diwakili ketua parlemennya, sedangkan peru diwakili sekjen kementerian luar negerinya.
sol campbell dan tony adams yang tadinya diragukan dipastikan akan tampil.
saat tersungkur itulah, guruh menggorok leher ahmad hingga nyaris putus.
materi persidangan yang dipersiapkan bp mpr sebanyak delapan, yakni membahas tiga ketetapan (tap) mpr, menyusun empat rancangan ketetapan (rantap), dan menyusun satu rancangan keputusan (rantus).
sekitar pukul 22.00, kepala polres akbp budi susanto menggelar rapat mendadak.
setelah baku tembak itu, yoppie menuturkan, penjagaan yang dilakukan pasukan harus semakin diperketat.
sebuah lubang besar berukuran 20 sentimeter menganga di papan nama polres langkat.
kepentingan politis pemerintah yang bersifat jangka pendek dan cenderung bias terhadap kepentingan sesaat (menjelang sidang istimewa) dikhawatirkan mendominasi suasana perundingan.
pertanyaan itu makin bermakna karena -ketika jakarta sedang demam oleh guncangan rentetan teror bom- ledakan keras oleh bom rakitan di atrium kembali terjadi.
akibat membludaknya pengungsi afganistan, pemerintah pakistan yang mengelola perkampungan pengungsian tersebut kewalahan.
bambang hermanto, yang ditemui di lokasi, mengaku, aksi ini dipicu maraknya pemerasan antarnapi seperti minta rokok atau uang dengan cara menodongkan senjata tajam.
kayu yang terbakar menimbulkan asap biomassa yang mengandung sejumlah besar bahan kimia yang dapat mengganggu kesehatan.
ada model memorandum.
selanjutnya, dalam kurun waktu tahun 1997-1998 saksi mencairkan deposito sebesar rp 235 juta yang dimasukkan ke dalam giro sofjan wanandi pada bank danahutama.
matanya menatap lurus pada kembang api.
setelah upacara pemakaman itu, iring-iringan membawa peti jenazah yang diletakkan dalam sebuah mobil diikuti mobil yang membawa pangeran charles ke puri windsor.
meski demikian, dari informasi yang diterima, sejumlah pihak sudah membuat langkah kontinjensi bila terjadi gangguan distribusi.
pertemuan puluhan ulama afganistan kamis lalu menyarankan pada pemerintah taliban, agar membujuk osama bin laden meninggalkan afganistan secara sukarela.
ryaas menegaskan, dirinya tetap loyal kepada pemerintah, negara dan presiden.
sidang istimewa (si) mpr oleh sebagian masyarakat
kalau itu sampai dilakukan presiden, hal itu tak mustahil malah akan membawa situasi indonesia yang sudah serba sulit ini akan semakin terpuruk.
bush adalah presiden pertama yang menambah perolehan kursi senat pada pemilu sela sejak ronald reagan dari partai republik pada tahun 1982.
sebanyak 1.161 anggota di antaranya direncanakan dikembalikan ke kesatuan masing-masing sekitar 30 mei mendatang setelah menjalani penugasan minimal enam bulan.
kalau proses tender sudah dimulai, pekerjaan lapangan sudah bisa segera dimulai sehingga bisa menghemat waktu.
jiang juga menyerukan untuk melakukan berbagai terobosan dalam melaksanakan reformasi serta menciptakan sebuah situasi baru dalam menjalankan kebijakan terbuka.
juru bicara departemen pemadam kebakaran setempat, tetsuo higashimoto, mengatakan bahwa dua anak tewas seketika dan enam anak lainnya meninggal di rumah sakit.
gereja-gereja yang menyelenggarakan ibadat malam paskah dipenuhi umat, memperingati saat kebangkitan yesus.
bahan masukan    di tempat terpisah, menteri kehakiman (menkeh) dan ham yusril ihza mahendra mengatakan, usulan presiden abdurrahman wahid tentang pembentukan panitia penyelidikan perubahan uud 1945 bisa dianggap sebagai masukan yang positif.
di samping oleh uskup agung semarang mgr ignatius suharyo pr, acara juga dipimpin  uskup agung bandung mgr alexander jayasiswaya pr, dan uskup agung surabaya mgr yoh hadiwikarto pr.
wah, sekarang laris sekali buku huntington.
masyarakat di sekitar kota solo terkejut ketika sekitar pukul 05.30 mendapati atap rumah, pekarangan, jalanan serta kendaraan yang lewat dipenuhi abu bercampur air karena saat itu bersamaan hujan gerimis.
kami yakinkan kepada mereka, kami tidak akan datang dengan persyaratan baru.
kalau kita ingin membuat perda, harusnya dari masyarakat.
menurut catatan kompas, kunjungan bupati kutai timur awang faroek ke serawak dan sabah ini adalah road show yang ketiga.
kawanan perampok mendatangi kantor bank bni cabang pembantu, jalan jenderal sudirman no 16, kranji, bekasi, rabu (25/7) dini hari sekitar pukul 03.00.
atas ulahnya menggigit telinga holyfield itu, tyson kena denda sebesar 2,8 juta dollar as serta dihukum tidak boleh bertanding satu tahun dan berlaga di las vegas, nevada (as).
untuk itu, jepang bersama amerika serikat (as) dan bank dunia memprakarsai pertemuan persiapan damai dan rekonstruksi aceh.
mereka diduga telah mempelajari situasi di tempat kejadian perkara (tkp).
di antara mereka adalah sekretaris komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) usman hamid, wakil ketua perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia indonesia (pbhi) johnson panjaitan, dan aktivis rekonsiliasi konflik ichsan malik.
akibat lain adalah terganggunya perjalanan kereta antarkedua kota tersebut.
yang menarik, ledakan tersebut ialah ledakan ketiga yang menimpa pusat perbelanjaan di segi tiga senen, jakarta pusat, itu.
seiring dengan terus bertambahnya temuan kasus anthrax, pemerintah amerika serikat (as) mengakui mereka tengah menghadapi serangan terorisme biologi (bioterrorism).
gus dur meminta maaf, itu kejutan yang patut kita hargai.
washington yang menelan korban hilang atau mati lebih dari 6.800 orang.
saya sudah berbicara kepada para ulama dan tokoh agama.
mereka adalah bagian dari 12 orang awak di kapal mv ocean silver yang dibajak di selat malaka 25 agustus lalu.
hanya kantin kecil itu yang selamat dari kobaran api.
sepanjang hari hujan, lanjut abbas, debit air yang masuk ke bendungan bili-bili 2.000 meter per detik.
sedangkan orang di lp (lembaga pemasyarakatan- red ) yang
perlu dicatat bahwa perhitungan bppn tersebut sangatlah kasar dengan asumsi-asumsi yang kaku.
ahli hukum perbankan, yang juga mantan anggota ombudsman dan oc bppn, pradjoto, mengemukakan, sebagai lembaga, oc bppn tidak memiliki kekuatan untuk bertindak atau mengatakan tidak terhadap setiap kebijakan bppn.
menurut siahaan, amandemen uud 45 merupakan keharusan untuk membangun masa depan kehidupan bangsa yang demokratis dan berkeadaban.
alasannya, ia baru melihat wajah kami.
marinir itu tewas dalam sebuah baku tembak di pelataran kantor gerakan
ka 2007 yang mengangkut baja dari merak, kota cilegon dengan tujuan ke jakarta itu, juga tetap melanjutkan perjalanannya.
tuntutan yang disampaikan antara lain penghapusan dwifungsi tni, dilakukannya amandemen konstitusi, pemberantasan kkn, mengadili mantan soeharto dan kroni-kroninya, dan pelaksanaan otonomi yang bertanggung jawab.
kalau satu keluarga itu ada empat anggota, paling tidak sudah ada 10 juta orang yang hidupnya tergantung dari sektor tersebut.
yang memintanya ke kantor setneg, untuk mengambil kuitansi uang yang diberikan yakni rp 20 milyar yang dibagi dua cek masing-masing rp 10 milyar.
sejumlah temannya berjoget dangdut di dalam warung.
dalam jumpa pers sebelum masuknya penawaran ini, kepala bppn i putu gede ary suta menegaskan, setelah penawaran ini, keanggotaan konsorsium tidak boleh berubah.
seandainya aparat yang terkait dalam urusan pelabuhan tidak melakukan pungutan liar (pungli) terhadap sopir, mungkin belton pardede (52), yang bekerja selama 20 tahun sebagai sopir trailer (mobil gandeng), bisa membawa pulang komisi sebesar rp 100.000 setiap melakukan perjalanan (trip).
terakhir kali tahun 1997, setahun sebelum suyanto membangun rumah semipermanen di ujung talut miliknya itu.
tentang kehadiran pasukan perdamaian pbb di afganistan?
padahal, persyaratan awal itu hanya dengan nem rata-rata 5 atau total nem 35 (tujuh mata pelajaran).
sementara itu, kota bandung pada idul adha tahun ini terasa lengang sejak pagi.
lomba berikut dilaksanakan minggu pekan depan di gp perancis.
berbagai isu menyebar di istana sepanjang hari kemarin.
masalah sweeping, demo, omongan pejabat, divestasi semen gresik yang tidak jelas membuat country risk kita meningkat.
menurut sejumlah pengemudi bus jurusan situbondo-jember, setelah melihat aksi massa yang turun ke jalan begitu banyak, penumpang minta diturunkan tanpa ingin melanjutkan perjalanan.
kepentingan pribadi   meski ketua panitia khusus (pansus) divestasi saham kpc dprd kaltim, agus tamtomo sangat keras mengecam kpc sebagai pihak yang menghambat proses divestasi, sejumlah peserta dan pembicara menyoroti tidak transparannya proses divestasi itu sejak awal.
rombongan tersebut berangkat dari surabaya sekitar pukul 05.05.
lengkap dengan peralatan perang, baju robot, dan tameng.
ia juga mengungkapkan, sebelum ke luar negeri, ia pergi ke daerah bekas konflik.
presiden abdurrahman wahid meminta tentara nasional indonesia (tni) segera melakukan konfirmasi langsung kepada presiden terhadap informasi yang tidak jelas.
nasihat dalam penyelesaian masalah yang dihadapi partai hendaknya disampaikan kepada dpp partai golkar.
alasan siregar, pt pln seharusnya diberi waktu lebih dulu selama tiga bulan untuk membuktikan salah satu persyaratan yang diminta, yaitu sungguh-sungguh meningkatkan pelayanannya terhadap publik, terutama terhadap konsumen maupun calon konsumen 450 va.
bila dalam waktu bersamaan gejala demam muncul, berarti infeksi telah menyebar ke seluruh tubuh (sistemik) dan orang tersebut akan mati.
di sini menjadi semakin jelas bahwa korupsi bukan urusan moral, tetapi juga urusan politik dan hukum.
rumusan kesimpulan itu merupakan hasil dari dialog sekitar 200 ulama/kiai pimpinan pondok pesantren se-jawa barat, yang berlangsung dalam suasana santai, duduk lesehan di pendopo rumah kiai abbas abdullah, sesepuh pondok buntet pesantren.
mereka hanya bermaksud mencari perlindungan karena kehidupannya terancam.
hendrawan menang di set pertama 15-6.
mereka yang tidak dianggap perlu, tidak diizinkan mendekat ke wilayah konferensi.
besarnya dana kompensasi tersebut mencapai rp 2,2 trilyun dan pelaksanaannya dilakukan oleh instansi terkait di bawah
gunawan kemudian keluar pesawat, membantu evakuasi penumpang dan saya di pesawat membantu menolong mereka keluar pesawat bersama dua awak kabin yang masih bisa membantu karena seorang di antaranya luka-luka, tidak bisa membantu sedang seorang lagi tidak diketahui di mana.
sejak meninggalnya korban pertama di negara bagian florida, 5 oktober lalu, kini sudah tercatat ada 12 kasus anthrax, delapan di florida dan empat di new york.
karena penangkapannya dilakukan jumat (4/10) malam, baru sekitar pukul 13.30 atau 14.00 sabtu (5/10) siang tadi suratnya ditandatangani yang bersangkutan.
soalnya alamatnya enggak jelas  sih .
banyak contoh yang disampaikan oleh presiden abdurrahman wahid mengenai berbagai kesalahan yang dibuat tentang sejarah bung karno, termasuk peristiwa sekitar serangan 1 maret (so 1 maret).
hujan yang turun tiada henti, sejak selasa (6/2), di jakarta dan sekitarnya membuat sejumlah kawasan ibu kota dan sejumlah kawasan di tangerang terendam banjir.
namun di beberapa tempat seperti di jalan baabullah, perdagangan rakyat juga berlangsung, meski aktivitasnya dimulai setelah waktu maghrib.
plo ibarat negara dalam negara di lebanon saat itu.
penduduk provinsi satun, provinsi thailand yang berbatasan dengan malaysia, melaporkan bahwa tiga hari terakhir ini jarak pandang sangat dekat dan mata menjadi merah.
untuk itu, ia mengingatkan semua pihak untuk melihat kepentingan bangsa secara keseluruhan.
di jakarta, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono menyatakan, pihaknya sudah berkomunikasi dengan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro agar segera melakukan investigasi secara menyeluruh terhadap peristiwa itu.
wolfowitz juga menepis kemungkinan as akan mempertimbangkan untuk melakukan aksi militer di indonesia.
di wilayah ini, kelangkaan minyak tanah sudah meluas di semua kecamatan yang berjumlah 24 kecamatan.
acara yang digelar dalam rangka memperingati hari jadi sumedang ke-424 ini dihadiri oleh bupati sumedang misbach dan jajarannya serta dari kalangan dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kabupaten sumedang.
fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp) dan fraksi perserikatan daulatul ummat (f-pdu) menyampaikan catatan keberatan khusus terhadap sejumlah pasal menyangkut pengintegrasian kpkpn.
tiga tahun sebelumnya, charles hutagalung juga pernah terserang  stroke .
rafter yang diunggulkan di posisi ketiga adalah finalis tahun 2000, sedangkan agassi (unggulan kedua) adalah finalis tahun 1999.
memang, berkurangnya jumlah psk disebabkan pula oleh berkurangnya bangunan tempat mereka berpraktik karena dijadikan lahan bangunan pesantren.
pengamanan kawasan sekitar kompleks mpr/ dpr senayan tidak menghalangi kaum buruh.
seusai pemeriksaan di gedung bundar kejagung, baramuli menyatakan bahwa dirinya telah menandatangani berita acara pemeriksaan (bap).
selama ini gaplek cuma dihargai rp 450 per kilogram, hanya seperlima harga beras, padahal biaya pemupukan dan tenaganya sangat besar.
lewat sebuah kemelut di mulut gawang roma, gelandang assuncao mengambil dari belakang kaki vladimir smicer yang akan menembak dari dalam kotak penalti.
seorang anggota fraksi pdi perjuangan yang tidak bersedia disebut namanya mengungkapkan, apabila pesan megawati disampaikan sampai tiga kali, maka harus menjadi keputusan mutlak partai atau fraksi.
apalagi fakta telah memperlihatkan kepulan asap di pontianak semakin pekat.
di sumsum tulang sel-sel tunas itu memproduksi sel yang resisten terhadap hiv untuk menggantikan sel-sel yang terinfeksi.
yang sebenarnya terjadi, pemerintah indonesia belum mendapatkan hasil lengkap dari investigasi yang dilakukan di filipina tersebut.
aparat ditserse polda metro jaya, hari sabtu (6/1) menangkap general manager pt ajinomoto yusi r purba sh.
sekitar 85 persen pesawat yang beroperasi itu pesawat cessna.
mereka berlarian menyelamatkan diri.
ketua fraksi partai demokrasi kasih bangsa
dalam kunjungan kali ini, menurut faisal ismail, memang belum dijadwalkan untuk bertemu dengan kelompok kontra malino.
saya hanya mau menceritakan pendirian saya.
maka, tidak diperpanjangnya pkps kembali merujuk kepada apakah negara menginginkan harta negara atau badan pkps.
bambang mengatakan, tulus telah mengakui kesalahannya dan menyatakan pasrah menerima hukuman.
namun, ada pertimbangan khusus dalam memberikan penugasan kepada setiap personel untuk duduk dalam jabatan strategis.
guna menghindari pergolakan besar di dalam negeri, ketua senat filipina aquilino pimentel hari rabu (24/1) mendesak agar mantan presiden joseph estrada diasingkan saja ke luar negeri (ln).
tidak semua stakeholder bisa ikut campur dalam semua seluk-beluk kegiatan atau organisasi.
satu sundulannya di menit ke-15 memaksa kiper toldo menjatuhkan badan menepis bola.
tokoh fasis perancis, jean-marie le pen, selasa (30/4), mengeluarkan ancaman terhadap bintang sepak bola negara itu, zinedine zidane, untuk tidak mencampuri proses pemilihan presiden yang akan diadakan hari minggu depan.
neic juga melaporkan adanya aktivitas gelombang di sepanjang pantai cile, namun mengatakan bahwa ombak setinggi rata-rata 0,6 meter itu tidak cukup tinggi untuk menyebabkan kerusakan berarti.
hal itu wajar saja mereka lakukan.
namun, penjara yang mempunyai daya tampung 700 orang itu saat ini hanya dihuni 180 napi, termasuk penghuni baru, bob hasan.
ade rohman, salah seorang anggota satuan pengamanan (satpam) yang tengah bertugas, memperoleh laporan dari seorang pengendara mobil kijang yang sedang parkir.
pasukan irlandia ini untuk mematikan permainan taktis belanda sesekali menam-pilkan permainan keras menjurus kasar.
sebelumnya, sejumlah pengamat, seperti elvyn g massasya menuding usulan perpanjangan pkps menunjukkan tendensi bppn untuk melepaskan tanggung jawabnya dalam pengelolaan aset di bppn kepada negara.
tembusnya level rp 10.000 di sesi perdagangan sore ikut meningkatkan kecemasan investor di bursa saham.
jika klarifikasi tersebut dilakukan, sebenarnya bukan hanya publik yang senang, tetapi golkar dan akbar tandjung pun akan senang.
sejumlah fasilitas untuk atlet yang dulunya tersedia saat asian games iv (1962) kini sudah tergusur.
demikian juga dengan seni dan budaya yang menanamkan nilai-nilai kearifan pada jiwa anak-anak.
baju-baju mereka bergelantungan di seputar dinding kamar.
selain itu, industri komponen otomotif lamban laun juga tidak dapat berkembang.
dari bandung dilaporkan, sampai akhir tahun 2001, provinsi jawa barat belum merencanakan menaikkan pkb maupun bea balik nama (bbn).
hal itu disampaikan amien rais, jumat (4/10), menanggapi bentrokan yang terjadi antara batalyon lintas udara (yon linud) 100/prajurit setia dan aparat kepolisian resor (polres) langkat, sumatera utara, beberapa waktu lalu.
bila penumpang diperintahkan turun dan menunjukkan kartu tanda penduduk (ktp) dan membongkar tas bawaan, maka semua harus menurutinya.
temuan ini segera dilaporkan ke kepolisisn sektor (polsek) kelapanunggal.
bahkan, di desa itu ada kelompok 20 yang mengupayakan rekonsiliasi bagi warga ambon yang bertikai.
bulan agustus mendatang.
keempat zaman itu, zaman  kretayuga  yang berlangsung selama 4.444 tahun,  zaman tretayuga  (3.333 tahun), zaman  dwaparayuga  (2.222 tahun), dan zaman  kaliyuga  (1.111 tahun).
pemerintah berpandangan bahwa semakin cepat aset-aset tersebut dialihkan ke swasta, semakin cepat pula pemulihan ekonomi.
umumnya cek perjalanan dikeluarkan tanpa nama pemilik.
setelah itu, ia baru menyerahkan kekayaan negara yang dikorupsinya sesuai keputusan komisi atau tim yang menerima pelaporannya.
sebagian besar dari 43 penumpang bus adalah buruh asal wonogiri yang bermaksud mudik lebaran di kampung halamannya.
siapa tahu gubernur sulsel mendatang lahir dari warung kopi.
dalam penggeledahan kedua kali pada bulan itu, kembali it lolos.
ketua umum dpp partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) megawati soekarnoputri mengatakan, banyak aparat hukum, pemerintah, anggota legislatif, dan pengusaha yang mempunyai perilaku yang tidak terpuji.
dade mengimbau masyarakat, khususnya kalangan pengusaha angkutan truk, agar melapor ke kantor polisi atau langsung ke markas polda jabar kalau melihat oknum polisi yang terlibat dalam pengedaran stiker seperti itu.
sekitar 24 pertanyaan disampaikan kepada wimar oleh para wartawan.
upaya tersebut merupakan langkah untuk membantu aparat kepolisian dan kejaksaan guna menampung barang bukti dari aksi penyelundupan.
istilah pop progresif diperkenalkan di blantika musik indonesia pada pertengahan 1980-an, salah satunya oleh bens leo.
liberia, sementara memimpin grup b, tetap membuka peluangnya ke putaran final piala dunia 2002 setelah mengalahkan sierra leone di ibu kota sierra leone, freetown, dengan skor 1-0 (0-0).
melihat daftarnya, kaplingan itu untuk kalangan pejabat, termasuk seorang istri pejabat utama di bone.
presiden megawati soekarnoputri hari kamis (25/4) ini melantik kepala staf tni angkatan laut (ksal) dan kepala staf tni angkatan udara (ksau) yang baru.
ia juga menegaskan, pihaknya akan melakukan penyelidikan soal kemungkinan adanya faktor kelalaian ataupun kesengajaan dalam peristiwa larinya kedua tahanan itu.
berdasarkan siaran pers pt kai hari rabu (16/1), kenaikan tarif itu terpaksa dilakukan karena biaya perawatan dan operasional ka sudah tidak seimbang lagi dengan pendapatan yang diterima pt kai.
pro dan kontra soal kelanjutan amandemen uud 1945 telah menciptakan polarisasi di masyarakat.
29 mei lalu kejagung mengizinkan nursalim berobat ke kokuro memorial hospital di
masalah ini urusan domestik, mereka berada di wilayah hukum kita.
mantan presiden itu tampak berusaha untuk menyapa, tetapi tidak terdengar suara apa pun dari mulutnya.
pengungsi di ambon saat ini 131.879 jiwa.
joestiono pagi itu juga melaporkan kejadian tersebut kepada panglima kodam jaya mayjen bibit waluyo.
solusi, yang diragukan amien rais itu, disetujui pengasuh pondok pesantren langitan tuban kh abdullah faqih.
hal yang sama dirasakan adiknya, alia.
menu makanan mereka terdiri dari nasi, sayur, dan sepotong ikan asin.
alaerka memiliki sekitar 10 persen dari farindo investment.
suasana ketegangan menanti perang juga terjadi di kabul.
sebelumnya, berdasarkan hasil pemantauan satelit noaa (national oceanic and atmospheric administration) pada pukul 17.23 terdapat 230 titik api.
sementara itu, dari jawa barat dilaporkan, kenaikan harga beras di beberapa daerah itu yang mencapai sekitar rp 800 hingga rp 1.000 per kg, disebabkan karena produksi beras semakin menurun.
rakyat norwegia amat mendukung pbb, yang sekretaris jenderalnya yang pertama, yakni trygve lie, adalah seorang putra norwegia.
menjawab pertanyaan pers di sela acara syukuran hut bhayangkara tersebut.
tommy menyangkal
menurut sjahrir, megawati dan hamzah akan menghadapi masalah pelik jika masih terjadi politik dagang sapi dalam pembentukan kabinet.
untuk menghentikan praktik kolusi-korupsi seperti ini, teten menyarankan ketua dpr akbar tandjung segera membentuk komisi etik di dpr untuk meneliti anggota dpr yang terlibat suap.
beberapa poin dalam ruu penyiaran itu, menurut karni, sangat mengancam eksistensi dan kelangsungan hidup industri pertelevisian nantinya.
karena surya mengatakan akan menyewa mobil itu selama tiga hari, jamali pun menyerahkan karcis valet parking-nya.
jangan dipotong
menurut pengamatan kompas, lokasi tabrakan berjarak sekitar 50 meter di sebelah barat jembatan ciujung.
apakah dengan jam terbangnya yang belum cukup panjang
pendapat senada juga dikemukakan indah suksmaningsih selaku ketua pengurus harian yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki).
situasi di tanah air yang sudah terlalu panas dan peka saat ini mengisyaratkan degradasi kearifan dan kematangan, sehingga hal itu bisa membahayakan keutuhan dan eksistensi negara maupun bangsa indonesia.
jumlahnya berkisar 5.500 ton.
pertemuan yang merupakan kelanjutan dari pertemuan sebelumnya di denpasar dan baucau (timtim) pada awal dan akhir mei lalu, pesertanya adalah para tokoh dari kalangan pengungsi dan wakil kubu prorekonsiliasi di timtim.
amerika serikat menilai serangan hari minggu itu sebagai sebuah sukses, dengan target utama instalasi militer serta kamp-kamp latihan teroris.
draf yang sudah 16 kali diubah itu sudah diusulkan sejak tahun 2000, namun hingga kemarin belum diputuskan.
ini memerlukan upaya tersendiri dan keseriusan yang besar.
ia mengungkapkan hal itu dalam rapat kerja komisi ix dpr dengan menteri keuangan (menkeu) boediono dan menteri negara bumn laksamana sukardi di jakarta, selasa (12/11).
ia mengungkapkan ini menanggapi maraknya kecenderungan diversifikasi lokasi kegiatan produksi sejumlah industri ke luar negeri.
tetapi, saya berharap ibu astrid lebih konsisten dengan sikap fraksi, walau tidak ada sanksi yang akan dijatuhkan.
ia menghubungkan masyarakat aceh yang ingin maju, termasuk yang tinggal di kawasan yang sangat terisolasi, dengan teori dan praktik pembangunan yang sedang berkembang di seluruh dunia.
waktu itu, tim mengutip harga karcis antara rp 200 sampai rp 500.
pasar baru
megawati juga harus menyusun tim ekonominya dengan baik.
keputusan federal reserve menurunkan suku bunga dan menyiram perekonomian dengan dollar yang banyak, bersama pemerintah amerika yang melakukan ekspansi budget besar-besaran, ditujukan untuk memulihkan kepercayaan konsumen maupun untuk menahan kecenderungan kontraksi ekonomi amerika yang berkepanjangan.
kelemahan ini akan dipakai untuk mempertanyakan substansi memorandum.
sbi untuk menekan inflasi yang memang luar biasa pada tahun ini.
namun, dalam percakapan kompas sebelumnya di rumahnya, sabtu, kamar mengaku kenal amrozi karena sering menonton televisi.
pasokan air bersih dari perusahaan air minum (pam) jakarta terhenti sejak senin lalu akibat jebolnya tanggul di saluran induk tarum barat (kali malang) di ruas cikunir, bekasi barat.
api baru bisa dikuasai dua jam sesudahnya.
pemerintah memutuskan untuk tidak jadi memberikan pemotongan utang (haircut) dalam restrukturisasi utang usaha kecil dan menengah (ukm).
penurunan di hongkong dan pilipina ini efektif berlaku mulai hari senin mendatang.
gara-garanya adalah kartun garapannya yang menggambarkan bagaimana seorang menteri besar (semacam perdana menteri negara bagian) menggunakan mesin berat pengeruk ( excavator ) untuk membuka lahan baru, dan mengeruk harta karun di dalamnya.
kondisi kota ambon dilaporkan semakin kondusif.
acara yang dibuka oleh direktur komunikasi kelompok kompas gramedia (kkg) august parengkuan itu dihadiri oleh sejumlah tokoh dan sesepuh, baik dari partai nasionalis indonesia (pni) maupun partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p).
kelompok kristen tidak menghendaki adanya isu laskar jihad, sementara isu rms sangat menguat disuarakan kelompok islam.
demikian ketua panitia anggaran dpr abdullah zainie kepada kompas, kamis (7/11).
ksad jenderal endriartono sutarto mengatakan, hendaknya tni diajak berbicara untuk menentukan posisi sekarang: apakah indonesia akan mendukung as yang menyerang ke afganistan atau mencari jalan keluar terbaik menyelesaikan persoalan seperti ini agar kepentingan bangsa tidak dirugikan.
baru yang berbasis luas di afganistan -jika taliban bisa disingkirkan- uterus dilakukan.
selain itu, penularan penyakit anthrax juga dapat melalui pernapasan.
saya pikir naik hanya 20 atau 30 persen, sehingga saya hanya membawa uang sekitar rp 2 juta.
apalagi, leeds akan turun dengan kekuatan terbaiknya, di mana dua penyerang mark viduka dan alan smith siap tempur.
aparat pemerintah diharapkan segera menyingkirkan mayat-mayat yang masih bergelimpangan di sejumlah tempat dan terapung di sungai.
berkaitan dengan pengibaran bendera republik maluku selatan (rms) hari kamis, pihak kepolisian juga telah menangkap 23 orang untuk dimintai keterangan.
faktor yang dikhawatirkan oleh kalangan pengusaha adalah ketidakpastian.
apa yang ditawarkan le pen bagi perancis?
musik incognito boleh disebut sebagai tetesan kecil dari arus besar jazz.
sementara itu, di makassar, puluhan massa pendukung partai golkar yang menamakan diri forum solidaritas kader dan simpatisan partai golkar (fosis-kspg), senin kemarin, nyaris bentrok dengan massa himpunan mahasiswa islam (hmi) mpo di depan halaman gedung dprd provinsi sulawesi selatan (sulsel).
empat penghuni rumah, termasuk sonya tuwu latu, ibu eliza, ditangkap polisi dalam penggerebekan itu.
apa yang tidak terpikirkan oleh jajaran penyelidik pemerintah, sangat boleh jadi terpikirkan oleh wakil-wakil masyarakat.
sebab, indonesia selama 32 tahun merupakan negara yang masyarakatnya sangat boros dalam pemakaian semen.
padahal, kita tahu bahwa toh kenaikan harga yang terjadi akan dikecam oleh semua kalangan.
namun demikian, para investor domestik masih tetap menjadi pemain dengan porsi terbesar.
sebelum ini pun, kata hamad bin tamir, televisi dunia arab yang paling independen ini juga pernah dituduh menerima dana dari presiden irak saddam hussein, atau agen intelijen israel, mossad, maupun agen as, cia.
berdasarkan laporan intelijen
mereka ditampung di stadion gawalise, btn baliase, silae, serta rumah-rumah penduduk.
sampai tanggal 9 april 2002 tinggi muka air sudah mencapai 96,45 meter yang berarti volume air yang sudah tersimpan di bendungan tilong sebanyak 14,12 juta meter kubik.
penjelasan skenario tersebut disampaikan oleh boediono untuk menjawab pertanyaan anggota dewan, yang mempersoalkan seandainya sumber-sumber pembiayaan tersebut tidak mencapai target.
batuknya menggema.
persoalan sekarang ini, antara lain perpecahan partai politik, merupakan akibat dari praktik presiden seumur hidup.
namun, saya menyayangkan orang yang berkarakter seperti sophan malah mundur dari dpr dalam situasi seperti saat ini.
sejumlah karyawan pt kai daop iv semarang dikerahkan untuk mendatangkan berbagai peralatan perbaikan jembatan, seperti balok kayu jati dalam jumlah besar dan batangan besi baja yang didatangkan dengan truk trailer.
yang baru diputuskan adalah abdurrahman wahid dipilih kembali menjadi ketua dewan syuro.
dijadwalkan, rekomendasi sidang oki tersebut dibacakan, rabu malam.
menurut najamuddin, megawati mengatakan, seluruh permasalahan bangsa harus dibicarakan melalui si mpr sehingga politik dagang sapi, kompromi politik, dan yang lain sebagainya, yang dibicarakan di luar si adalah inkonstitusional.
untuk itu, ungkap didi, irjen sofjan jacoeb memberi nomor-nomor telepon penting yang bisa dihubungi pihak kedutaan as setiap saat, jika memerlukan bantuan segera.
benda itu jatuh di luar pagar, mengeluarkan asap, dan meledak.
jika pikiran telah dapat dikuasai, dikendalikan, maka sebagian tujuan hidup manusia sesungguhnya telah tercapai.
dua tersangka pelaku pencurian sepeda motor, yakni ian roi (25) dan armen (27), tewas dibakar massa yang memergoki mereka.
kejadian itu berlangsung antara 1994-1996.
menurut para pakar tersebut, utang luar negeri pemerintah indonesia saat ini sekitar 73 milyar dollar as.
presiden juga mengingatkan, pariwisata telah menjadi penggerak ekonomi yang menciptakan pendapatan dan kesempatan kerja bagi masyarakat luas, terutama bagi usaha kecil menengah.
saya mau datang sendiri.
memang di depan pura
menunggu saat makan malam bersama.
pernyataan gorman ini dikeluarkan usai bertemu dengan menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono di kantor menko polkam, jakarta, kamis (21/11) petang.
penonton heran menyaksikan sampek yang settingnya sedang sakit keras, tapi tampak duduk santai.
sesekali juga mengobrol akrab dengan petugas imigrasi.
ketua dprd nabire mohammad hidayat yang dihubungi terpisah mengatakan, tim sar mengambil tindakan pertama mengevakuasi ke tempat yang lebih aman dan dekat, mengingat cuaca dapat berubah-ubah.
ditanya pendapatnya soal penetapan pt tersebut, bob hasan tidak bersedia berkomentar.
ka gumarang itu bertolak dari jakarta jumat (22/3) pukul 18.30 dengan tujuan surabaya, lewat semarang-blora.
suasana penyambutan kedatangan presiden abdurrahman wahid kembali ke tanah air di pangkalan udara utama (lanuma) halim perdanakusuma hari kamis (8/3) dini hari terasa lain dari biasanya.
jawaban resmi presiden itu akan dilaksanakan dalam rapat paripurna dpr pada hari kamis mendatang.
sebagian besar massa menolak bubar karena mereka tidak berhasil berdialog dengan presiden.
akibatnya, coulthard kembali tidak dapat mengendalikan kendaraannya hingga kembali  melintir  keluar jalur di lap keempat dan tidak dapat meneruskan lomba.
damai lebih baik
hanya mv pintas samudera express 5, kapal feri milik pengusaha malaysia yang diizinkan pemerintah malaysia melayani penumpang untuk jalur batam-johor (malaysia) mulai sabtu (21/7).
uang rupiah yang dipakai untuk berspekulasi sebagian berasal dari kredit yang diperoleh dari bank-bank di indonesia, dan diberikan dalam bentuk rupiah.
oleh karena itu, para anggota panitia yang berasal dari sony music dan tarra telah ditetapkan sebagai tersangka, tetapi belum ada nama-nama yang menjadi tersangka itu.
mengenai izin penyiaran, atvsi berpendapat bahwa lembaga yang berhak memberikan izin penyiaran, termasuk pemberian alokasi frekuensi, tetap di tangan pemerintah.
dahulu dan sekarang kkn mengamuk dan menggelapkan lingkungan usaha indonesia, ke depan harus diluncurkan kampanye sistematik anti kkn yang tidak kenal kompromi.
efek publik   abdul hakim menuturkan, pasal 47 uu pengadilan ham memungkinkan penyelesaian pelanggaran ham yang berat di masa lalu melalui kkr.
namun, kesibukan sudah sangat terasa di pinggiran kali jeling atau kali banjir kanal di kelurahan duri pulo, jakarta barat.
jacob mengakui, tingkat produktivitas yang rendah ini antara lain juga dipengaruhi oleh tingkat kesejahteraan yang buruk.
bendesa adat kuta, i made wendra, mengatakan, rangkaian upacara penyucian ini dijadwalkan dimulai senin, 4 november, didahului dengan upacara nyukat karang (pembersihan tempat upacara).
jalan yang baru dilalui tiba-tiba berada di bawah kami, sementara kiri-kanan jalan adalah jurang curam yang sangat mengerikan.
reaksi juga muncul dalam bentuk unjuk rasa dari berbagai ormas islam, di antaranya dari front hizbullah, hammas, dakwah umahatul muslimat, himpunan mahasiswa islam, gerakan pemuda islam, hmi mpo (majelis penyelamat organisasi), dan front pembela islam (fpi).
anas urbaningrum, mantan ketua himpunan mahasiswa islam (hmi) dan kini direktur sebuah lsm bernama katalis menilai, ketentuan dua persen  electoral threshold  (minimal meraih 10 kursi dpr) sebagaimana termuat dalam uu nomor 3 tahun 1999 sebagai wajar.
dalam kesempatan tersebut, soenarko juga menjelaskan perkembangan terakhir sejumlah kasus gangguan keamanan yang terjadi di ambon.
ini, kan, baru putusan pengadilan di tingkat pertama.
ketika ditanya wartawan, apakah serangan dalam beberapa jam, ia sempat bertanya, pukul berapakah waktu itu.
atas jaminan itu, pihak keamanan menarik satu kompi pasukan brimob dan dua peleton dalmas yang ditempatkan sejak jumat (26/1) malam hari.
kita terima kritikan itu bahwa pertumbuhan mestinya
dia juga mengaku bahwa pistol itu dibelinya dari dedi seharga rp 2,7 juta.
pimpinan divisi sovereign rating asia di s&p, takah ogawa, menyatakan penurunan peringkat ini lebih bersifat teknis.
sebagai anggota mpr/dpr maka martabat dan kehormatan diri kami tercantum dari ucapan, tingkah laku, komitmen serta kesungguhan dalam memperjuangkan aspirasi rakyat yang kita wakili.
secara terpisah, wakil ketua panitia anggaran, yang juga wakil ketua komisi ix dpr, abdullah zainie, mengatakan, pernyataan menko perekonomian rizal ramli mengenai tidak adanya niat pemerintah untuk menaikkan tarif pajak pendapatan, seperti pajak penghasilan (pph) dan lainnya, justru mengindikasikan bahwa pemerintah mempunyai peluang untuk menaikkan tarif pajak tidak langsung.
dari gerbong itu diperuntukkan khusus untuk kaum perempuan.
departemen pertahanan as telah menyerukan agar militer as yang berada di seluruh dunia dalam keadaan  force protection condition delta , atau siaga satu.
pihak oposisi hari senin juga menyangkal laporan bahwa pasukan komando inggris, special air service (sas) telah beroperasi di afganistan.
dua kawannya -diidentifikasi sebagai haji dawran dan izatullah- diyakini adalah keponakannya.
data 1999/2000 dari biro pusat statistik irja menunjukkan, panjang jalan di irja 17.845,83 km terdiri dari jalan negara sepanjang 1.744,98 km, jalan provinsi 1.706,98 km, dan jalan kabupaten 12.395,76 km.
puluhan truk penuh berisi pengungsi asal sampit serta ratusan kendaraan pribadi terus melaju ke arah palangkaraya.
idealnya, kata abdul hakim, bp mpr yang membentuk panitia negara.
aturan peralihan
menurut aiko satoko, penulis biografi megawati, harus bisa dibedakan antara mega sebelum dan sesudah menjabat sebagai wakil presiden.
ia menambahkan, kesabaran petani tebu rakyat sudah mencapai ambang batas.
mahfud mengakui, pihaknya belum tahu persis bagaimana caranya menertibkan masalah tersebut.
kaki di seputar klcc yang dihiasi gedung paling jangkung di dunia, petronas twin
setelah bom meledak, banyak orang lantas bilang bali menjadi tak aman.
pertemuan yang dipimpin ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri tersebut antara lain memutuskan, sikap pdi perjuangan atas pembentukan pansus bulog akan ditentukan pada tanggal 21 januari 2002.
djasri mengemukakan hal itu menjawab pertanyaan pers usai memimpin upacara hari ulang tahun (hut) ke-55 corps polisi militer (cpm) di markas puspom, jumat (22/6).
adapun tentang berapa besar biaya yang harus dikeluarkan untuk pelaksanaan rangkaian upacara religius tersebut, baik raka, djajapati, maupun mangku suyasa tidak mampu memberikan angka pastinya.
tarsikun (26), salah seorang warga dusun talang sekunat yang selamat, menyebutkan, air datang di luar dugaan ketika hujan deras disertai guntur pada dini hari itu.
waktu itu, nama abdurrahman wahid diajukan tokoh poros tengah, amien rais.
dirjen dikdasmen depdiknas indra djati sidi mengemukakan hal ini di sela-sela rapat dengar pendapat dengan komisi vi dpr di jakarta, selasa (20/2).
dari segi waktu, perundingan yang dilakukan saat ini ditanggapi dengan berbagai interpretasi yang kurang menguntungkan.
akan diperbaiki
sebuah ledakan yang diperkirakan berasal dari bom rakitan berkekuatan besar meruntuhkan bangunan yayasan kesejahteraan mahasiswa iskandar muda di jalan perahu no 1, guntur, jakarta selatan, kamis (10/5) pukul 16.30.
kini perlu menyelamatkan mereka yang hidup.
kehilangan pemain terbaik memang merisaukan.
sebab setelah perubahan keempat selesai masih akan terus terjadi perdebatan di masyarakat untuk lebih melakukan perubahan yang fundamental.
sebelumnya, pungutan jasa tindakan karantina untuk tumbuhan berdasarkan surat keputusan menteri pertanian no 810/kpts/ku.440/10/90 tertanggal 30 oktober 1990.
saya sama sekali tidak pernah membayangkan bahwa suatu saat seorang putra kalbar akan jadi wakil presiden.
mereka juga menunjukkan gerak lembut, elegan, seperti menjadi salah satu ciri menonjol tari cina klasik, atau tarian timur pada umumnya yang berorientasi pada gerakan ke bawah.
untuk kereta-kereta itu, tarif baru diberlakukan mulai tanggal keberangkatan 1 februari.
beberapa pekan lalu bersikeras dengan usulan masing-masing.
sindikat itu dimungkinkan oleh sistem komunikasi internasional yang lancar, cepat, dan massal.
kita sudah berhasil empat kali dan itu juga dilakukan dulu.
saya tak menduga kalau ada lemparan bom itu.
meski gagal, powell dalam konferensi pers di jerusalem setiba dari ramallah menyatakan, ia berencana kembali lagi ke timur tengah (timteng) tanpa menyebut waktunya.
pada akhirnya, keputusan p4p terancam akan diveto dan menjadi pemicu perselisihan yang lebih besar.
soal apakah pengembalian dana itu mempengaruhi posisi tersangka, manap menegaskan, itu hanya bisa dilihat pada sidang di pengadilan.
usulan lain yang disampaikan spsi, menurut hikayat, adalah menunda pelaksanaan kepmennakertrans no 78 dan no 111 sampai terbit dan berlakunya dua undang-undang (uu) baru yang sampai sekarang masih digodok dpr.
pertemuan antara presiden abdurrahman wahid dengan panitia khusus (pansus) dpr, senin (22/1), di merak room jakarta convention centre (jcc), hanya berlangsung singkat dari alokasi waktu yang sudah direncanakan.
kini mereka bernapas lega.
mulai dari kemampuan produksi yang lebih tinggi, ketahanan terhadap hama tanaman, sampai ke berbagai fasilitas produksi dan pengolahan.
untuk itu, dikembangkan penyimpanan energi angin yang dikonversikan menjadi listrik dalam akumulator kapasitas tinggi.
dengan demikian ia tidak akan cepat capai dan serak.
panglima tni laksamana widodo as yang dimintai komentar mengenai kasus theys usai menjadi inspektur upacara hut kopassus menjelaskan bahwa tni tetap pada komitmennya dalam menghormati dan menegakkan supremasi hukum.
soal pemotongan gaji tidak hanya dikeluhkan kalangan pns.
bppn juga diminta untuk melaporkan dan meminta persetujuan kksk menyangkut pelaksanaan restrukturisasi dari masing-masing pkps.
penyimpangan terjadi di tingkat pelaksana.
beberapa pegawai mengaku, minyak tanah sebenarnya dimiliki primer koperasi angkatan laut (primkopal) mabes al dan resmi terdaftar.
pernyataan syahril ini kontradiktif dengan pernyataan ary suta.
bibit pohon adalah sumbangan dari sejumlah perusahaan dan lembaga pemerintah.
masih hilang.
dengan telah diperoleh dua medali emas dari target semula satu medali emas, demikian benny, pb perbakin berharap petembak-petembak nasional lainnya dapat tampil di nomor-nomor lainnya tanpa beban.
untuk keperluan itu, kata menko kesra, pemerintah semula menyediakan dana sebesar rp 6 milyar, tetapi karena garuda indonesia menyediakan tiket gratis dan singapore airline memberikan diskon hingga 75 persen, pembiayaan bisa ditekan hingga rp 2 milyar.
salah seorang korban bernama uhun (35), warga asal kalimantan tengah.
perusahaan yang membandel dan masih mencemari lingkungannya, akan diajukan ke pengadilan jika dalam waktu tiga bulan tidak segera mengurangi pencemaran tersebut.
alasan bi belum bisa menurunkan suku bunga sbi itu sendiri adalah karena masih berfluktuasinya nilai tukar rupiah, masih tingginya tekanan inflasi, dan masih adanya kelebihan likuiditas di pasar.
menurut endi, setiap pasar desa memang memiliki hari tertentu untuk pasaran.
hal ini dilakukan karena mereka melihat tak ada jalan lain untuk mengekspresikan penderitaan mereka.
pada saatnya, pemerintah akan memberikan suatu pernyataan baru.
namun, usaha ini ditolak sang peramal.
kecam perang
kita tunggu saja besok (kamis-red).
eddy sudrajat menambahkan, uu pemilu yang baru saat ini tengah digodok dan belum selesai.
sementara dua pendaki lainnya, dari kelompok kaliwadas i yang berangkat 4 februari, yakni bagus gentur dan dewi.
tidak ada yang tahu pasti.
malah, beberapa fungsionaris teras partai golkar seperti agung laksono, fahmi idris, rambe kamaruzaman naik melalui lift menyusul ke kamar kerjanya.
gubernur bethlehem muhammad madani, yang berada di gereja itu, menuduh, pasukan israel berusaha mendobrak gereja dan melepaskan tembakan serta meledakkan granat tangan di sekitar gereja.
berkas pertama yang diterima oleh mpr adalah dari fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu) yang datang ke sekretariat mpr sekitar pukul 22.00.
ia meminta semua pihak mencegah terulangnya protes yang menurunkan sekitar 100.000 orang di jalan-jalan beberapa kota seperti karachi, quetta, peshawar, islamabad, dan rawalpindi.
data imigrasi
berdasarkan keterangan petugas vulkanologi di gunung papandayan, momon, sekitar pukul 17.00, dinding (dayeuhluhur) gunung papandayan yang merupakan hulu sungai cibeureum leutik longsor akibat hujan deras.
sebab, kepemilikan lahan mereka hanya sedikit.
mereka menuduh para pejabat menutup-nutupi fakta yang menunjukkan bahwa ini adalah pembunuhan terencana.
harus yang mana?
saya meminta pkb menjadi partai terbuka.
mereka juga mematikan seluruh sarana komunikasi yang dibutuhkan dalam operasi pbb.
pemeriksaan kasus korupsi dilakukan oleh lima orang hakim, yakni tiga hakim ad hoc dan dua hakim karier.
dengan tergabung dalam arf, maka segala persoalan yang bisa menghambat tercapainya perdamaian dan stabilitas keamanan di kawasan, akan bisa diselesaikan.
sejak mulai terganggu asap, menurut chaeran, setiap perusahaan penerbangan di jakarta, sejak dini hari selalu menghubungi petugas di kantornya menanyakan keadaan cuaca di kawasan bandara supadio.
padahal, waktu itu para penawar lain sudah menyatakan siap memasukkan penawaran pada 28 desember 2001.
tahun 2001 ini diramalkan mama lauren akan terjadi perubahan besar di indonesia di mana akan jatuh banyak korban kekerasan politik.
sebuah seminar yang diharapkan dapat menghasilkan gagasan-gagasan baru dari kalangan sipil untuk dialog lanjutan antara pemerintah dan gerakan aceh merdeka (gam) pekan depan di geneva, dilarang oleh kepolisian di banda aceh.
kemudian, pemberian insentif kepada sektor yang berpotensi menciptakan lapangan pekerjaan.
air masuk ke goa, setelah sungai di bawah goa meluap.
ferry mengingatkan, tunggakan perkara yang sekarang menumpuk itu menyangkut sejumlah perkara yang berkaitan dengan konglomerat-konglomerat bermasalah.
era keemasan
pendapat itu disampaikan agar masalah partai golkar dapat diselesaikan secepatnya.
sektor informal, berdagang di kaki lima, pun merupakan kehidupan di jalanan.
hassan mengatakan, opsi yang paling tegas diambil pemerintah adalah penyelesaian masalah aceh dengan penggunaan kekuatan/kekerasan/perang atau dialog.
pramugari itu juga memberikan keterangan nomor tempat duduk pembajaknya untuk membantu penyelidikan polisi.
ia pun mengajak seluruh elemen bangsa untuk melakukan islah (rekonsiliasi nasional).
karena keterlibatannya dalam prri, sumitro sampai 10 tahun lamanya hidup di pengasingan.
biaya ini belum termasuk service charge minimal rp 21.000 per meter persegi.
korban di new york mencapai 6.585 hilang atau mati di world trade
wartawan  kompas  sendiri menyaksikan datangnya wajah-wajah lama kabinet yang sudah demisioner di teuku umar.
hanya saja, pemda kalbar pun masih menunggu analisis bapedalda (badan pengendalian dampak lingkungan daerah).
padahal, setiap kebijakan pemerintah menyangkut kehidupan orang banyak.
polisi pun menciduk sonya tuwahatu (ibu elize) dan lisa lopolisa (teman elize).
merasa aman
tidak heran jika kebanyakan pembalap kenamaan yang saat ini bercokol di f1 pernah melewati bangku sekolah di balik kursi tunggal karting.
kiriman kilat khusus    daldiri, salah seorang saksi mata penolong korban, dan polisi mengungkapkan, sekitar pukul 13.00 keluarga cencen menerima kiriman paket berupa amplop kabinet agak panjang berwarna coklat.
para sandera itu ditahan opm tatkala tengah bekerja.
sementara itu dalam perkembangan lainnya, warga simpang tiga, kecamatan tanah jambo aye, kabupaten aceh utara, menemukan dua mayat yang telah terpotong-potong.
tanya mariyun sekali lagi.
dan, kini di tengah persaingan itu, dua bom mobil meledak.
fotonya dimuat sejumlah media.
sementara dalam pertemuan dengan lubers, megawati meminta unhcr kembali bekerja di atambua dan tempat lainnya di nusa tenggara timur (ntt).
sampai saat ini, pemerintah belum mengambil keputusan mengenai hal tersebut.
untuk pewarna tekstil, alga coklat yang digunakan adalah yang memiliki struktur manuronat lebih banyak.
presiden megawati soekarnoputri prihatin dengan terus berlanjutnya kekerasan yang terjadi di wilayah palestina.
karena penumpang cuma 30 orang, terpaksa kami batalkan dan kami usahakan diberangkatkan pukul 16.30.
asal kita mau menuntun dan mengarahkan dengan cara damai, mereka mau.
kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) kemungkinan bakal meluas dan memakan korban lebih banyak lagi menyusul pengungkapan oleh mantan presiden abdurrahman wahid hari rabu (13/3) di yogyakarta bahwa tiga tokoh partai menerima dana tersebut.
mobilisasi massa dalam bentuk rapat politik maupun aksi unjuk rasa yang
agus juga menyebutkan, dari lima buah hp-nya ada nomor-nomor penting para pejabat.
tak terlihat tanda-tanda, sekolah tersebut ikut bergembira meskipun salah seorang alumnusnya baru saja dilantik menjadi presiden ke-5 ri.
menurut zudi, semua barang-barang kereta makan hancur total, ditambah barang milik penumpang.
cuaca buruk   kepala stasiun meteorologi supadio pontianak ir m chaeran menjelaskan, kabut asap pekat itu terasa sejak jumat dini hari, yakni pukul 02.00 dengan jarak pandang tidak lebih dari 50 meter.
yang jelas, persoalannya tidak hanya pada jumlah dana, tapi aparat ada di mana-mana.
bahkan, kadangkala tidak satu pun barang yang laku terjual.
perdana menteri australia john howard, menurut antara, melontarkan kritik tajam atas pernyataan megawati tersebut.
seperti sungai min ini, sungai citarum juga mempunyai delta.
dan mudah dicerna.
apa yang bisa diharapkan dari merger seperti itu.
sekarang saya masih menunggu di rumah sakit mmc.
jadi, anda dapat membayangkan itu.
dua wakil jerman, bayern muenchen dan bayer leverkusen, sudah pasti tidak bisa bertemu karena keduanya berada di peringkat kedua grup.
argentina menutup semua banknya sampai waktu yang tidak ditentukan guna mencegah makin menipisnya simpanan di bank.
ini sekaligus memberi gambaran kedekatan dan mesranya hubungan antara pengarang dan penerbit masa itu.
secara terpisah direktur militer nontempur angkatan udara korea kolonel kim young hyeok mengatakan sengaja meminta pt di untuk menyelesaikan pesawat cn 235 di pusan mengingat fungsi kemiliteran pesawat itu.
pemerintahan wim kok selama dua periode sebenarnya cukup berhasil dalam mempercepat pertumbuhan ekonomi belanda dibanding dengan kebanyakan negara-negara eropa.
mpr harus lebih berorientasi pada rakyat dan menjalankan fungsinya dalam memberikan arahan dan pengawasan kepada lembaga tinggi negara, terutama presiden dalam menjalankan amanat tap mpr no xi/mpr/1998 tentang penyelenggara negara yang bersih dan bebas dari kkn.
tentang agenda yang akan diusulkan pemerintah dalam pertemuan tripartit yang akan dilaksanakan bulan depan, mennakertrans mengatakan, pemerintah akan kembali mengusulkan skema kompensasi bagi buruh yang terkena pemutusan hubungan kerja (phk).
ini mengakibatkan munculnya awan panas begitu besar.
sesudah mengantungi piala bergengsi itu, tarif tom hanks, misalnya, melonjak menjadi 20 juta dollar as, setara dengan penghasilan julia roberts sang juara tahun ini untuk setiap filmnya.
persoalan pupuk yang membelit petani di berbagai sentra produksi padi di sepanjang pantai utara jawa, kini, semakin meluas.
world trade center new york dan markas militer as di pentagon selasa 11
nilai tukar rupiah di akhir sesi perdagangan sore terangkat ke posisi rp 10.200, dibanding kurs penutupan kemarin rp 10.400.
konon, sesudah menteri pertama djuanda meninggal tanggal 8 november 1963, presiden soekarno tidak lagi punya tokoh pendamping yang berani melakukan kontrol bidang penyelenggaraan administrasi negara.
tetapi mereka tidak mau ikut bersama kami.
ekses tindakan represif   wakil ketua dewan pengurus yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) munir berpendapat, kasus ledakan bom di asrama ykmi sangat terkait dengan pola kebijakan represif pemerintah dalam menangani masalah aceh.
di sini mereka dilatih menggunakan berbagai jenis senjata, merakit bom, meledakkan bangunan, membuat identitas palsu, taktik kamuflase, kontra intelijen, hingga penyerangan dalam kelompok kecil seperti halnya pasukan komando.
dalam tayangan tersebut, sulaiman memuji serangan yang merenggut nyawa lebih dari 5.700 orang di new york dan washington dc itu.
dalam buku  international terrorism in the contemporary world,  marius h livingston menyebutkan, teroris baader-meinhof beberapa kali pergi ke jordania dan lebanon tahun 1970-1972 untuk mendapat latihan dalam kamp gerilyawan palestina tentang cara penggunaan bahan peledak.
fathur rohman memilih plead guilty, akui kesalahannya.
di mana jalannya ada.
kekhawatiran orangtua, yang anak-anaknya gagal menyelesaikan sekolah, itu sebenarnya telah diantisipasi oleh dinas pendidikan dan pengajaran (p dan p) dki jakarta.
hal itu melukiskan betapa partai ini sangat berarti bagi massa pendukungnya.
beberapa substansi ruu kepolisian yang bermasalah antara lain menyangkut perpanjangan usia pensiun anggota polri dari 55 menjadi 58 tahun; ruu itu menempatkan polri lebih berperan sebagai alat keamanan dan bukan pengayom masyarakat; polri sebagai super power, termasuk tidak adanya kontrol secara eksternal terhadap kepolisian.
neves yang adalah menteri kehakiman pada masa presiden getulio vargas tahun 1950-an dan mantan senator dan perdana menteri itu merupakan politisi yang bijak dengan reputasi jujur.
dampak dari kenaikan bbm itu akan langsung terasa dalam waktu dekat.
mereka menuntut kejagung segera memeriksa akbar tandjung dan wiranto.
indeks dax frankfurt turun 0,02 persen atau 8,37 poin menjadi 4.203,22.
surat keputusan yang dikeluarkan gubernur dki maupun para kepala pemerintahan daerah tentang kenaikan ump 2002 merupakan hasil musyawarah dari lembaga tripartit, dan bukan keputusan administratif pemerintah daerah yang bisa diperkarakan di ptun.
tapi sadarilah wahai para penguasa dan politisi bahwa beban yang harus ditanggung oleh rakyat ribuan kali lebih berat ketimbang skandal bulog.
selain itu, keamanan mereka cukup rawan karena hanya dijaga beberapa petugas polisi, kecamatan, dan masyarakat setempat.
oleh karena itu sampai sekarang, kejaksaan agung belum mengeluarkan surat pencegahan untuk ke luar negeri terhadap prajogo.
setidaknya 42 kelurahan di lima wilayah jakarta terendam air dengan ketinggian air antara 20 hingga 150 sentimeter.
kedua, pada ujungnya kita harus melihat hal ini dalam konteks menilai kualitas dan integritas aparat hukum, termasuk kejaksaan, polisi, hakim, hingga mahkamah agung yang, dalam skala antara nol sampai 10, jelas sekali nilainya amat rendah.
tapi memang saya akui, tim ini belum bekerja optimal.
sebagian memilih berkaraoke di lounge room tamtama, sebagian lainnya istirahat.
tapi mesin tidak mau hidup lagi.
sedangkan pihak eksekutif lebih berkonsentrasi pada program pemulihan ekonomi.
paman tukang bersih-bersih,
pelaksanaan registrasi dan juga pencoblosan yang melibatkan ribuan pengungsi timtim di ntt sepantasnya dicatat sebagai prestasi istimewa.
pintar menari zapin dan membuat puisi.
ada sejumlah menteri akan mundur.
kerusuhan narapidana yang terjadi di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang jakarta rabu (15/3) dini hari lalu, menambah panjang sisi negatif penjara terbesar di tanah air tersebut.
ia juga membantah ada faksi-faksi di tubuh tni ad.
sikap berbeda diambil oleh aktivis organisasi formal kemahasiswaan yang bernaung di bawah bem, yang menyatakan mendukung penyelenggaraan pemilu yang jujur dan adil.
kita mengharapkan keberhasilan pemerintah ini karena pertaruhan kita begitu besar saat ini.
di sini importir mengambil untung karena ia mengimpor dengan bea masuk yang lebih rendah.
tanya ali (27), buruh bangunan, sambil mengangkut semen ke dekat tembok
kecaman dan protes keras juga datang dari aliansi jurnalis independen dan pewarta foto indonesia.
ditanya apa sikap tni/polri jika presiden benar-benar mengeluarkan dekrit, amien rais mengatakan, tni/polri sampai saat ini tetap menganjurkan agar presiden tidak mengeluarkan dekrit.
demikian diungkapkan oleh pengamat ekonomi dradjad h  wibowo yang dihubungi di jakarta, jumat (8/3).
pertemuan di dephan   kemarin pagi, panglima tni laksamana widodo as sempat datang ke istana guna menghadap presiden abdurrahman wahid dan baru kemudian datang ke departemen pertahanan (dephan) di jalan merdeka barat.
selain itu, juga adanya kesepakatan mengenai suatu kerangka untuk beras, kemajuan dalam perbaikan sistem pengadaan dan manajemen keuangan, serta adanya langkah-langkah awal dalam rangka menyiapkan suatu strategi pengurangan kemiskinan yang berbasis luas.
usai pertemuan itu, ketua dpp pdi perjuangan arifin panigoro membantah pendapat yang menyebutkan, penahanan tandjung adalah instruksi presiden megawati soekarnoputri.
dia tertangkap bersama barang bukti ganja seberat 4,2 kilogram.
anoop singh sendiri mengatakan, imf akan menyelesaikan kaji ulang ( review ) loi ketiga ini sebelum september.
pokoknya kalau ada pasar tumpah, artinya jalanan di sekitarnya akan macet-cet-cet, mulai pukul 04.00 hingga pukul 09.00.
namun, dari semuanya itu, ternyata kedisiplinan masyarakat maupun petugas terhadap peraturan, rambu maupun sinyal masih sangat rendah.
sekitar pukul 14.00, massa meninggalkan pelabuhan menumpang bus karona.
akibat pembelokan itu, kawasan itu jadi langganan banjir dan ajang konflik sosial yang belum terselesaikan.
pesenam berpengalaman jonathan sianturi menambahkan, predikat hanya sebagai peringkat tiga di sea games xx justru menambah motivasi dia dan rekan-rekannya.
pencarian ini juga didukung peralatan selam, seperti tabung oksigen dan masker.
dalam pemandangan umumnya, mayoritas fraksi berpendapat, pelantikan chaeruddin telah melanggar haluan negara dan membahayakan keselamatan negara.
kabar tentang penangkapan imam cukup mendadak.
mereka memang terkucil, namun tidak sendiri.
hal itu antara lain dengan melakukan kajian ulang terhadap bunga utang.
namun pula, saya belum mendengar secara formal bahwa katakanlah golkar sebagai organisasi atau dewan pimpinan pusat golkar menyampaikan secara resmi kepada presiden untuk menarik menteri-menterinya.
sementara yang telah selesai dibangun dan dimanfaatkan sejak sekitar 10 hari lalu adalah masjid darul qorar, surabaya/gelubang, kecamatan talo, masjid baiturrahman, kecamatan pino, dan masjid talang alai, kecamatan alas timur.
menurut pakar hukum dr todung mulya lubis, jumat, di jakarta, dengan adanya pernyataan penolakan wakil presiden terhadap dua calon ketua mahkamah agung (ma) yang disampaikan dpr, maka presiden harus secara formal menyampaikan penolakan atas kedua calon ketua ma itu kepada dpr.
sayangnya, kehadiran konglomerasi di indonesia pada masa lampau tidak ada hubungannya dengan economic of scope.
serangan-serangan itu menyusul penolakan taliban untuk menyerahkan bin laden, tersangka dalang serangan 11 september di as.
kerugian setiap stasiun dari penjualan karcis penumpang rata-rata rp 8 juta per hari.
tahapan proses lanjutan ini tidak dilakukan karena terbatasnya sumber air bersih atau air tawar di pulau-pulau itu.
mengubah uud
komitmen panglima tni laksamana widodo as terhadap pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) diuji setelah hakim tunggal pengadilan negeri jakarta selatan soedarto memutuskan bahwa yang berhak menahan ginandjar kartasasmita adalah panglima tni.
di sulsel, puncak hari pangan ini akan dilaksanakan 30 oktober yang ditandai dengan berbagai kegiatan, di antaranya pembagian paket sembilan bahan pokok bagi masyarakat yang rawan pangan di makassar, gowa, dan maros.
kali ini tidak sempat.
sebab, dikhawatirkan ada sekitar 10.000 hingga 20.000 orang berada di wtc saat pesawat pertama menabraknya.
di tempat terpisah, ketua dpr akbar tandjung memberi kesempatan kepada fraksi-fraksi dpr untuk menyikapi keadaan obyektif sekarang ini sebagai pertimbangan apakah hal itu dapat menjadi dasar untuk mengajukan memorandum kedua.
secara terpisah, menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan (menko polsos-kam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, pemerintah tidak serta merta menerapkan darurat sipil di kalimantan tengah apabila syarat-syarat yang mendukung diberlakukannya darurat sipil tidak terpenuhi.
sekarang kita lihat dulu di permukaan nama-nama yang muncul.
memburuknya lingkungan ekonomi makro itu antara lain tercermin dari menjauhnya beberapa indikator ekonomi makro, terutama nilai tukar rupiah terhadap dollar as dan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), dari asumsi dasar yang ditetapkan sebelumnya.
ketika mobil tersebut diintip lewat kaca jendelanya, terlihat seseorang dalam posisi duduk tak bergerak.
seorang warga atambua lainnya di kelurahan tulamalai menambahkan agar pada hari-hari mendatang pengungsi tidak lagi diperlakukan istimewa sebagaimana mereka nikmati selama ini.
sejumlah rp 25 juta untuk korban kerusuhan di ampilit, kalteng, dan rp 18 juta untuk masyarakat di jakarta dan sekitarnya.
dalam pertemuan ini, delegasi indonesia dipimpin oleh menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra, yang didampingi duta besar indonesia untuk malaysia hadi a wyarabi alhadar.
canola, bunga matahari, biji jagung, biji kapuk dan lain-lain yang tersusun dari
selain itu, kebijakan pajak yang diterapkan oleh pemerintah menjadi beban yang harus ditanggung oleh produk dalam negeri.
maksud massa pendukung presiden itu untuk menggagalkan rapat paripurna, tetapi polri tidak memberi masuk.
mengenai langkah antisipasi terhadap kenaikan harga bbm, menko perekonomian mengatakan, pihaknya sudah mendapatkan data dari berbagai departemen mengenai kebutuhan dana kompensasi akibat kenaikan harga bbm.
menurut dia, inti ketidakpuasan fkdpm bukan karena pemerintah mengacu pada uu no 25/1999 tentang perimbangan keuangan daerah dan peraturan pemerintah (pp) no 104/2000 tentang dana perimbangan, dan bukan pada uu migas no 22/2001.
demikian dikatakan praktisi hukum kamal firdaus dan
tidak boleh menabrak konstitusi, tidak boleh bertentangan dengan nilai demokrasi, kemudian harus pada koridor hukum dan menghormati aturan main dan etika.
pesawat turboprop fokker f-27 merpati, yang digunakan melatih dua kapten cn-235 untuk  captaincy  (menjadi kapten pilot) fokker f-27, jatuh pada hari senin (26/3) pukul 18.35 di areal tambak udang milik keluarga ny hj aisyah (45) di desa pranti, kecamatan sedati, kabupaten sidoardjo, jawa timur, 1,5 kilometer sebelah utara bandar udara juanda, surabaya.
dusun sumberrejo, kata kepala desa suharno, adalah dusun pindahan secara bedhol desa (bersama-sama) dari desa gimbal yang dinilai berbahaya jika merapi meletus.
meskipun gula tersebut telah tersiram air- saat kebakaran coba dipadamkan-sejumlah warga tetap mengambilnya, terutama yang kondisinya dinilai masih baik.
inti pesan senada juga disampaikan dalam khotbah pendeta js aritonang di gereja protestan di indonesia bagian barat (gpib) effata kebayoran, jakarta selatan, minggu (31/3) petang.
saat itu, lagu-lagu dari rinto harahap atau obbie mesakh merajai pasar dan nyaris tanpa pesaing di pasar dan festival yang berorientasi pada penjualan album.
pesawat boeing 737-300 yang naas itu dibeli tahun 1989 dengan kondisi baru seharga 40 juta dollar as dan masih sangat laik terbang.
keaktifan itu di antaranya ditentukan oleh produksi reseptor il-2ralfa yang merupakan polipeptida pada membran limfosit t. hanya limfosit t aktif yang mengekspresikan il-2ralfa.
menurut pantauan, di banda aceh, pedagang menjual minyak tanah dengan harga  rp 800-rp 900 per liter.
desakan agar tandjung mundur sebelumnya telah dinyatakan dpp partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan.
salah satu temuan bpk menyebutkan, penggunaan dana bantuan presiden (banpres) telah disalahgunakan personel pejabat setneg, di antaranya sebesar rp 550 juta dipakai wakil sekretaris negara, th, untuk membeli sebidang tanah dan membangun rumah di kawasan bintaro.
dengan memperhatikan asas praduga tidak bersalah.
fakta baru itu ditanyakan trimoelja d soerjadi, penasihat hukum rahardi, kepada saksi akbar tandjung dalam sidang kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter rp 62,9 milyar dengan terdakwa rahardi ramelan, selasa (23/4), di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
sementara, berdasarkan ketentuan baru yang mengatur pph atas bunga deposito, bunga tabungan, dan diskonto sbi sebesar 20 persen, batas minimum deposito, tabungan, dan sbi yang dikenakan pph adalah rp 7,5 juta dan bukan merupakan jumlah yang dipecah-pecah.
itu baru gambaran dari orang yang menonton.
bahkan, tidak tertutup kemungkinan tindakan itu berpeluang memperparah penderitaan buruh.
menurut roy, komisi konstitusi bertugas untuk mempermudah atau memperingan kerja panitia ad hoc (pah) i badan pekerja mpr.
itu belum terhitung tip rp 400 untuk setiap botol bir yang terjual.
yang diminta burt.
bayangannya bahwa lantai yang menyembul ke atas itu merupakan lubang yang akan membawa masuk tubuhnya jika diinjak.
hibah juga diterima antara lain mantan presiden abdurrahman wahid.
mereka menolak tersangka dibawa, dengan alasan penangkapan terhadap penghuni asrama kodam tidak bisa dilakukan begitu saja.
diperkirakan ini akan merupakan pertemuan paling sulit yang harus dijalani bush di shanghai.
unsecord, sebuah tim gabungan dari lembaga tinggi perserikatan bangsa bangsa (pbb), selamat dan aman selama melaksanakan tugasnya di wilayah timor barat, nusa tenggara timur (ntt).
pengungsi yang selamat menceritakan, ketika itu tentara israel melepaskan tembakan membabi buta dan menghancurkan setiap bangunan yang dilaluinya.
menko perekonomian menjelaskan, mekanisme pemberian subsidi yang selama ini dilakukan melalui harga bbm, terbukti tidak mencapai sasaran dengan efektif, serta menimbulkan berbagai dampak seperti penyelundupan, penyimpangan, dan inefisiensi dalam penggunaan produk bbm yang merugikan negara dalam nilai trilyunan rupiah.
ketua panitia porda jateng 2001 rm aning sunindyo mengatakan, penyelenggaraan porda dimaksudkan untuk mempersiapkan atlet-atlet jateng dalam menyambut pekan olahraga nasional (pon) xvi yang akan diselenggarakan di palembang tahun 2004.
penjualan yang seharusnya dilakukan dengan persetujuan dari komite kebijakan sektor keuangan (kksk) ini ternyata dilakukan tanpa persetujuan kksk.
apalagi, kalau keresahan rakyat itu disahuti oleh kelompok-kelompok strategis, seperti mahasiswa.
namun, alfred tidak beruntung.
undang-undang kita, penegak hukum kita, budaya kita belum mampu untuk memasukkan rasa takut bagi orang-orang yang melakukan korupsi.
dengan demikian, sampai kemarin sudah 19 mayat ditemukan, sedangkan dua korban lagi (perempuan) masih dicari, masing-masing priatin (33) dan ani (13).
kepada para pendukungnya yang dengan saksama mendengarkan pidato politik sekitar 30 menit itu, dua kali megawati menanyakan secara langsung apakah mereka setuju apabila dirinya melepaskan jabatan ketua umum pdi-p.
kpi harus dilihat sebagai lembaga yang merepresentasikan publik karena gelombang yang ada di alam raya merupakan milik manusia yang penguasaannya diserahkan kepada negara.
proyek dari pentagon pun beralih ke perusahaan lain.
dalam rapat tersebut, megawati memberikan instruksi agar semua anggota f-pdip hadir dalam sidang paripurna dpr.
selama dpr atau dprd diberikan kewenangan terlibat dalam teknis operasional pemerintahan, ini akan membuka peluang terjadinya penyuapan.
meskipun sekarang bekas provinsi ke-27 ri itu sudah menjadi negara merdeka berdaulat penuh dan diakui dunia internasional, tetap saja berbagai peristiwa di balik itu masih menyisakan trauma psikologis yang tidak bisa dilupakan bangsa indonesia.
menurut data di kantor kelurahan, umat islam (dewasa) di kampung ini berjumlah 3.750 orang.
biasanya, setiap satu minggu, saya dapat kiriman tiga tangki.
jika ini dilakukan, net interest margin perbankan nasional mengalami negatif rp 35 trilyun.
apakah kemudian itb akan bangkrut?
saking sempitnya rumah petak tersebut, tidak mungkin dibangun wc atau kamar mandi.
kolesterol tinggi.
untuk polda kalbar, menurut kepala dinas penerangan komisaris suhadi sw, diperlukan 400 calon bintara polisi.
jangan melenceng ke mana-mana, supaya prasyaratnya lebih disederhanakan.
kepada kompas usai jumpa pers, ia menceritakan bahwa menjelang ketinggian 19.000 kaki ia mengontak semarang approach dan mendapat clearance untuk menurun ke 9.000 kaki.
pukul 14.00-17.00 hari ini juga akan dilakukan pemilihan wapres, dilanjutkan pengangkatan wapres baru pada malam harinya.
hal ini pasti akan direspons positif oleh pasar.
demikian hasil rapat dewan pimpinan pusat (dpp) pdi perjuangan yang disampaikan sekretaris jenderal (sekjen) sutjipto dan wakil sekjen pramono anung wibowo di kantor dpp pdi perjuangan, pecenongan, selasa (1/5).
sebagian besar warga pun tumpah ruah di jalan-jalan, turut menyaksikan sejumlah bendera rms yang diterbangkan dengan balon gas itu.
penyelesaian hukum dari kejaksaan agung dan secara politis oleh dpr melalui pembentukan pansus, papar amien, hendaknya diarahkan untuk mencari kebenaran dan keadilan.
juru bicara mahkamah kejahatan internasional untuk bekas yugoslavia (icty), jim landale, mengatakan, milosevic akan muncul sebentar di pengadilan hari selasa.
kebiasaan sering keluar rumah itu berawal sejak iqbal berusia 15 tahun.
dengan kata lain, seandainya amrozi tampil dengan air mata berlinang dan terisak-isak menyatakan penyesalan serta minta maaf pada keluarga korban, barangkali reaksi publik akan berbeda.
pada hari kamis, juru bicara angkatan laut (al) rusia dari armada laut hitam, igor larichev, sempat menyatakan, musibah terjadi karena pesawat terkena peluru kendali (rudal) ukraina yang salah sasaran, yang ditembakkan dalam sebuah latihan militer.
pelarangan itu juga
media setempat mengatakan, para anggota partai radikal yang kiri-tengah dan frepaso yang kiri-yang masuk dalam pemerintah koalisi presiden fernando de la rua yang mundur dua minggu lalu-mungkin juga akan ditunjuk untuk mengisi jabatan dalam kabinet.
yang relatif sering terjadi adalah banjir bandang.
demikian pula dengan perusahaan lainnya yang mengelola lahan seluas 74,74 hektar, hanya memberikan kontribusi sebesar rp 12 milyar.
satu gol lagi di menit ke-88 oleh marlet.
begitu the fed menurunkan suku bunganya rabu siang, indeks harga saham di wall street langsung naik signifikan dari 10.646 (pagi) menjadi 10.945 (sore).
dari politisi, said abdurrahman (pan tanjungpinang), said abdul hamid (ppp kepri), heru untung laksono (pdi-p tanjungpinang), bambang irawan (ketua ranting pdi-p).
menurut mus santoso, istrinya mengalami pendarahan.
kebakaran bermula dari truk tangki t 8654 p milik pt tunggal lestari dianmas dan kemudian menyambar empat truk tangki lainnya.
beberapa pertandingan yang kami mainkan pekan-pekan ini benar-benar berat.
ini mengingat semburan awan panas serta luncuran lava pijar menuju hulu kali lamat sejauh 4,5 km ke arah muntilan.
justru yang kita khawatirkan adalah untuk triwulan pertama tahun 2003.
polisi belum bisa memastikan, kapan coran tersebut dibuat.
mirza sendiri berpendapat, bi sebagai pengawas bank harus tegas jika menemukan praktik-praktik yang menyalahi aturan perbankan.
usut tuntas
sehari setelah ledakan itu, ha tertangkap.
sebelum insiden serangan teroris terhadap menara kembar world trade center (wtc) di new york terjadi pekan lalu, indeks dow jones berada pada posisi 9.464,70.
pedagang mengambil banyak tempat, sehingga mengakibatkan jalanan menjadi sempit dan hanya bisa dilalui maksimal dua orang.
pejabat miskin lain adalah agus nurhadi, pimpro balai penelitian bioteknologi tanaman pangan senilai rp 8,84 juta.
belum lagi pakaian tidur dengan bahan halus dan dingin dari sri lanka dijual rp 29.000 dan di atas rp 30.000 per potong.
slamet mengakui, pelabuhannya termasuk pelabuhan kecil.
apa salah yasica sehingga kakinya
kalau yang membawa kemudi kapal indonesia ini  ngotot  akan tetap menyeberangi lautan menuju pantai tujuan, apa enggak takut di tengah-tengah nanti diserang ombak?
sekitar 300 dari 6.000 orang yang berkumpul di bundaran besar mendatangi rumah kepala polda yang jaraknya sekitar 500 meter.
argumentasi pencalonan tandjung menjadi wapres, menurut sinambela, ada dua.
ini terlihat ketika laila ali langsung menyergap lawannya di ronde pertama.
september lalu.
lokasinya di tengah hutan jati yang meranggas karena kemarau.
daerah korban bencana alam dan longsor di lebak, hingga senin, meluas dari empat kecamatan menjadi 11 dari 19 kecamatan yang ada di lebak.
dia kemudian dibebaskan karena status diplomatik yang dimilikinya.
spanduk-spanduk seruan rukun bergambar empat pemimpin politik, yakni abdurrahman wahid, megawati soekarnoputri, amien rais, dan akbar tandjung seolah tidak ada pengaruhnya terhadap massa yang gerah terhadap gerakan di parlemen maupun ekstraparlementer untuk menjatuhkan abdurrahman wahid.
irfan diambil oleh pamannya dari kamar jenazah rumah sakit cipto mangunkusumo sekitar pukul 14.00.
soalnya, dia tetap menjual solar seharga normal, rp 600, kepada awak bus kota.
belum jelas kapan atau di mana loya jirga akan berlangsung, maupun apakah majelis itu akan bergantung pada taliban yang akan digulingkan dari kekuasaan.
kalau tidak ada apa-apa, kenapa ditutup-tutupi.
beberapa menit setelah teror terjadi, presiden george w bush langsung menuduh teror itu merupakan bagian dari gerakan jihad melawan barat.
artinya, memahami keris hanya ketika ditarik dari sarungnya, hanya akan melihat sebuah hasil tempaan besi.
menjawab pertanyaan wartawan, tutut mengakui, selaku presiden komisaris pt tbt ia ikut menandatangani klaim atas nilai proyek yang telah dikerjakan pt tbt.
presiden megawati soekarnoputri sempat menanyakan hendrawan di sela-sela sambutannya dalam acara melepas tim piala thomas/uber di gedung pemusatan latihan nasional (pelatnas) bulu tangkis indonesia di cipayung, cilangkap, jakarta timur hari sabtu (4/5).
tak terdengar pula suara tadarus al quran dari masjid, apalagi suara gaduh remaja yang keliling kampung untuk membangunkan orang melakukan santap sahur.
karena itu, pemerintah jakarta sebaiknya merangkul masyarakat aceh dan meyakinkan mereka bahwa akan lebih baik tetap menjadi bagian dari indonesia.
untuk mempersiapkan pertemuan itu, pdi-p berinisiatif mengadakan pertemuan tingkat sekretaris jenderal yang setidaknya sudah dilakukan enam kali.
berdasarkan hasil lobi antara pimpinan mpr, dan kemudian lobi antara pimpinan mpr dengan pimpinan fraksi-fraksi mpr, rabu (14/3), diperoleh kesamaan pandangan bahwa pemecahan masalah dan negara bangsa ini tidak cukup hanya melalui pendekatan formal dan legalistik saja.
menyadap ide demokrasi relatif mudah.
tiga bulan pemerintahan presiden arroyo, yang menduduki jabatan presiden setelah massa ratusan ribu pendukung oposisi arroyo, koalisi people power (ppc) menggulingkan estrada 20 januari 2001, diwarnai berbagai gejolak.
saya lupa apa kesalahan saya sampai disiram air panas oleh tuan.
wakil sekretaris: kh nurhadi iskandar albarsani, khofifah indar parawansa, habib chirzin
maryono menjelaskan, pompa air harus ditambah untuk mengurangi banjir di jalan tol yang menuju bandara.
sebetulnya, leeds bukan lagi tim kecil di antara para raksasa, terutama setelah mereka menempatkan diri di semifinal ini.
tiga menit kemudian, bohme menyamakan kedudukan menjadi 3-3.
dasar hukum yang digunakan antara lain pasal 98 ayat 2, 4, 5, 7 tatib mpr, pasal 2 ayat 1 dan pasal 4 ayat 1 tap no vii/mpr/1973, pasal 6 tap no iii/mpr/1978, dan pasal 8 uud 1945.
tingkah lakunya simpatik.
ada bom di sini.
sebenarnya -bila dipertimbangkan dengan lebih bijak- promosi-promosi ini nyaris tidak diperlukan oleh sebuah perusahaan yang masih memegang hak monopoli karena masyarakat tidak memiliki pilihan alternatif lain untuk sambungan telepon tetapnya.
pasukan penjaga perbatasan rusia dan divisi infantri rusia yang ditempatkan di ibu kota tajikistan, dushanbe, juga disiapkan dalam kondisi siaga.
namun, sejauh ini belum menampakkan hasil.
koalisi bersih
menurut jaksa, terdakwa mengabaikan informasi yang menunjukkan bawahannya melakukan pelanggaran ham berat, yakni penyerangan terhadap warga sipil secara sistematik atau meluas.
pernyataan itu meluncur dari mulut ketua senat itb mohammad sahari besari saat diwawancarai  kompas  pekan lalu.
masalah cinta sama dengan soal lainnya, yang mesti diungkap secara terbuka.
wapres datang ke
dan ternyata dari data ekspor yang ada, ekspor itu termasuk karena relokasi industri.
tetapi saya bukan orang politik dan saya tidak mau mengambil keuntungan politik dari sini.
seperti biasanya, ia bertugas mengambil uang di bank untuk keperluan pelayanan transaksi.
setelah menunggu sebulan tidak ada jawaban dari presiden, hari jumat (2/2) ryaas rasyid akhirnya secara sepihak menyatakan mengundurkan diri dari jabatan menteri negara pemberdayaan aparatur negara (menneg pan).
bahkan, rencana bi untuk menaikkan suku bunga dinilai hanya langkah bunuh diri karena dampak negatifnya lebih besar dibandingkan positifnya.
tuck andress yang berkulit putih memainkan gitarnya mengiringi pasangannya, patti cathchart, yang berkulit hitam.
adalah tindakan bodoh apabila pemerintah berniat menaikkan pajak pendapatan.
batistuta yang jarang dimainkan penuh di klubnya, as roma (italia), dalam periode 2001-2002 lalu, mulai menemukan bentuk permainan terbaiknya, ketika ia memborong empat dari lima gol argentina ke gawang kashima antlers pekan lalu.
defisit juga tidak bisa diatasi lewat kebijakan moneter, dengan mengurangi atau menambah uang beredar atau mengutak-atik suku bunga.
kalau jaksa agung baharuddin lopa, misalnya, ia mengangkat kenalannya sebagai staf ahli, sebab dia ingin menjalankan tugas sebaik-baiknya.
namun, siapa pun tidak bisa menyangkal, tanah di kaki gunung dempo itu memang sangat subur untuk ditanami apa saja.
pemerintah dari hari pertama juga harus mampu menciptakan keyakinan publik bahwa komitmennya tidak hanya tersita untuk menyelesaikan masalah borok obligor besar dan makro-ekonomi saja, namun juga pemihakan yang nyata dan konstruktif pada kelompok masyarakat yang miskin dan tidak mampu.
mantan panglima kostrad letjen (purn) prabowo subianto, rabu (17/1), menolak segala tuduhan yang menyebutkan bahwa dirinya terlibat dalam kasus peledakan bom di sejumlah gereja pada malam natal tanggal 24 desember 2000.
mestinya, bukan hanya sudirman-thamrin yang bebas kendaraan bermotor pada pagi hari, melainkan juga jalan-jalan utama lainnya agar warga memperoleh kenyamanan lebih banyak.
sebagian besar berharap pemerintah segera menyelesaikan masalah melemahnya rupiah dan pertikaian elite politik agar rupiah bisa menguat.
polisi menangkap tiga pria yang disangka memperdagangkan para wanita itu, sekaligus mengamankan 17 korban yang dijadikan komoditas perdagangan tersebut.
ia datang untuk bicara dengan para pemimpin suku, dengan para tetua kami.
kongres pkc ke-16 ini diperkirakan akan berlangsung selama 7 hari.
sementara, peran holdiko dan bppn sebagai penjual, dan dtt sebagai konsultan bppn dalam penjualan saham indomobil, dalam persekongkolan adalah dengan menolerir terjadinya pelanggaran prosedur oleh peserta tender.
sentimen negatif   sentimen negatif juga terus melanda bursa efek jakarta (bej).
saya meminta pemerintah untuk memberikan perhatian terhadap serangan itu, dan meminta pemerintah as agar tidak melanjutkan serangannya.
rombongan tersebut merupakan rombongan yang disambut resmi oleh penyelenggara sea games xxi kuala lumpur.
memikirkan lawan di semifinal.
tak diperoleh keterangan, siapa pemilik helikopter itu, tetapi lamanya penerbangan diperkirakan sekitar 25 menit.
ia berhenti pada 23 mei 1998, diangkat sebagai menneg investasi/kepala badan koordinasi penanaman modal dalam kabinet pemerintahan presiden bj habibie (kabinet reformasi).
sementara hasil penjualan aset bppn ditujukan untuk pembayaran bunga obligasi maupun obligasi yang telah jatuh tempo.
memasuki desa jurangmangu barat maupun desa jurangmangu timur di kecamatan pondok aren, kabupaten tangerang, provinsi banten, yang terdengar sepanjang hari hanyalah suara mesin jahit yang beroperasi di hampir semua rumah penduduk.
menteri ketua kabinet yasuo fukuda mengatakan, permintaan maaf as itu dapat berarti bahwa washington mengakui kesalahannya atas musibah itu.
mereka menyelamatkan diri di atas atap rumahnya masing-masing.
sekitar pukul 20.00, tiga truk penuh pasukan memasuki kawasan itu.
jadi, pancasila diinjek-injek .
dari mereka, polisi menyita pula tiga butir peluru, obeng, tiga kunci letter (huruf) t, koil mobil, soket kabel, obeng, dan sepeda motor yamaha rx king.
sayangnya, target ini belum diikuti dengan kebijakan suku bunga rendah.
saat ini, lahan yang berjarak lima meter dari permukiman terdekat, yaitu marunda baru, tersebut digunakan oleh warga setempat sebagai empang udang dan ikan bandeng.
penguasa swasta di daratan cina sekarang ini beroperasi di sektor yang paling dinamis dalam perekonomian cina, pembayar pajak paling tinggi yang terus meningkat, serta menjadi penyedia lapangan pekerjaan yang paling banyak dibanding pemerintah cina.
mereka juga memperbaiki sebuah masjid di sekitar pos pengendalian operasi cot rieng.
para wartawan dipersilakan duduk bersila di ruangan kosong mirip aula di bagian belakang rumah.
kesempatan mengikuti pameran ke indonesia tadinya akan digunakan pemilik perusahaan karpet khurasan company itu untuk menjajaki pasar indonesia dan sekaligus melihat kemungkinan membangun perusahaan karpet di indonesia.
terlebih lagi, katanya, itu berkaitan dengan penilaian politis.
kelompok usia 11 diikuti 436 pemain (136 putri), kelompok usia 13 tahun 394 pemain (115 putri), kelompok usia 15 tahun 315 pemain (123 putri), dan kelompok usia 17 tahun diikuti 161 pemain (53 putri).
apa sih yang dilakukan sinar mas?
syukur-syukur kalau kita bisa mendapat pengampunan utang.
amien mengingatkan semua warga masyarakat bahwa yang namanya wakil rakyat adalah anggota mpr/dpr di gedung mpr/ dpr.
namun warga setempat tidak mempunyai firasat apa-apa, dari pertanda yang dimunculkan seekor anjing tersebut.
kala itu, ketika aksi terorisme belum mengglobal, iring-iringan kendaraan nixon disambut dengan lemparan batu.
sedang dalam tap mpr yang sama disebutkan, pemeriksaan anggota militer yang tersangkut perkara pidana diperiksa di peradilan sipil.
gagal dobrak
kemudian oma pingkan pingsan, jatuh dari kursi dan terhenyak di lantai rumah.
dua hal yang dijadikan fokus klarifikasi adalah soal kepemilikan rumah di graha cinere, depok, yang tidak dilaporkan rachman dalam laporan kekayaan penyelenggara negara (lkpn) dan asal-usul deposito senilai rp 800 juta.
acara metro xin wen yang saat ini mengudara dua kali sehari pukul 11 siang dan malam, dibawakan oleh empat orang presenter.
dampak lainnya selain dampak terhadap apbn adalah macetnya restrukturisasi utang.
tindakan pencegahan khusus telah dibuat untuk mempertahankan beberapa kota, seperti jalalabad, kota di afganistan bagian timur, dekat celah khyber pakistan; kota strategis khost di bagian timur provinsi paktia; dan provinsi kandahar di afgnistan bagian selatan, daerah pusat spiritual golongan islam garis keras taliban.
ini bisa dideteksi dengan suara-suara yang muncul di sampit.
untuk memasukkan gen ke tubuh digunakan pelbagai bahan pembawa (vektor).
kalau mungkin, berilah bantuan beasiswa.
nuwa wea sendiri merencanakan akan memanggil pihak sony untuk mengetahui alasan penutupan pabrik tersebut.
hanya dengan cara itulah kita meraih lagi momentum terbaik dalam waktu dekat ini, untuk melanjutkan  mood  penguatan rupiah.
itu pula minyak kelapa sebagai minyak makan kehilangan sebagian konsumen.
kedua organisasi massa ini memanfaatkan jaringannya yang luas sampai masyarakat akar rumput untuk menyampaikan dakwah bahwa isu tumbal anak itu sebagai hal yang menyesatkan dan dapat merusak akidah.
kepada apindo dan kadin, jangan tidak melaksanakan ump yang sudah disepakati bersama.
dalam pertemuan itu, menurut nicolaus, disepakati bahwa ancaman kekisruhan justru datang dari luar kota malang.
aktivitas warga mulai kembali normal.
petenis australia, rafter (28), melaju ke final setelah mengalahkan bintang tenis as andre agassi (31) 2-6, 6-3,  3-6,6-2, 8-6.
presiden hanya berada di masjid tersebut beberapa menit untuk mendirikan shalat, kemudian bersama rombongan kembali ke tanjungpinang untuk berdialog dengan warga kepri.
caranya, dengan menerbitkan surat utang baru dengan masa jatuh tempo lebih lama, untuk menggantikan obligasi yang jatuh tempo tersebut.
lalu presiden masuk ke mobil kepresidenan.
seorang pejabat di bulog mengungkapkan, cuma sedikit orang yang mengetahui soal dana itu.
sedangkan keinginan mahasiswa untuk bertemu langsung dengan presiden, kata menko polsoskam, kepala negara sangat terbuka untuk bertemu.
kabinet koalisi    pemrakarsa forum curah pendapat yang menjadi motor kaukus 11 november, kwik kian gie mengusulkan pembentukan sebuah kabinet pelangi yang merupakan koalisi dari partai-partai.
dibentuklah program visit korea year 2002.
hotel mulia, sebuah hotel berbintang,
bangsa ini seakan sedang menghimpun seluruh sejarah kebiadaban dunia dalam satu negara yang bernama indonesia.
dalam pemilihan 17 september 2001 lalu, masyhur masie abunawas terpilih kembali sebagai wali kota kendari periode tahun 2001-2006 bersama pasangannya andi musakkir mustafa sebagai wakil wali kota, dengan meraih 13 suara dari 25 anggota dprd setempat.
dia mengungkapkan, tt pmp3-bbm juga memeriksa pemasok solar ke setiap industri.
misalnya, soal keputusan restrukturisasi usaha kecil dan menengah (ukm) di bawah
aspirasi akar rumput harus diolah menjadi potensi pembangunan kalteng ke depan.
majelis sempat beberapa menit berembuk dan kemudian lalu mariyun mempersilakan penasihat hukum bertanya kepada tandjung sepanjang masih ada korelasi erat dengan perkara yang disidangkan.
kekebalan diplomatik
jumlah orang yang datang sampai ratusan.
tim sar terus berada di lokasi untuk menjaga para korban.
penurunan sebelumnya selama tahun ini.
bahkan, umum pula terjadi pencatutan umur dan pemalsuan ijazah.
kemarin, pandangan matanya awas, dan sering sejurus mengamati orang dengan saksama.
janji-janji pemerintah harus dilakukan.
sekitar pukul 13.45, sebuah kendaraan jenis jip merapat di depan lobi gedung mpr/dpr.
jika investasi perlu didorong, agar tercipta lapangan   pekerjaan   , suku bunga cukup diturunkan 0,25 persen.
gedung seluas 3.993,6 meter persegi tersebut diperkirakan dapat menampung pengunjung sidang sampai 4.000 orang meskipun kursi yang tersedia hanya 500.
sltp terbuka diadakan di desa-desa terpencil, jauh dari sekolah reguler dan daerah miskin.
mereka bersama pedagang lainnya yang menempati toko atau counter kecewa dengan sikap pengelola.
para pengusaha sudah tidak lagi memiliki harapan lain.
aksi mogok awak angkutan kota (angkot) yang memprotes kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) masih berlangsung di bandung, sepanjang hari sabtu (4/5).
selanjutnya, presiden berperan sebagai kepala negara.
silakan minta ke dpr untuk mencopot saya jika saya dianggap mengotori ma.
sementara di negeri lain, tak kalah banyak pemusik terkemuka yang bergairah menggarap gamelan.
hampir setiap menit terdengar suara tangisan bayi.
seluruh kaca depan kantor yang berjumlah delapan buah pecah berantakan.
operasi yang dilancarkan di pasar barito blok m, jakarta selatan, sabtu (24/2) tersebut berhasil menyita 34 ekor satwa langka, dengan 33 ekor di antaranya adalah jenis burung dan sisanya adalah anak kucing hutan yang masih kecil dan lemah.
dugaan melakukan praktik kkn.
dua dusun itu banaran dan gondangrejo, sedang pedukuhan itu adalah dukuh keningar yang paling dekat dengan merapi, berikut 10 kepala keluarga.
lihat beritanya dulu   sambil membawa  print-out newsweek , wimar mengatakan, majalah terbitan as itu bertanya bahwa ada tuduhan atau sangkaan bahwa beberapa mantan jenderal terlibat dalam peledakan bom.
unhcr   sementara itu, wakil-wakil australia, norwegia, dan  indonesia, kemarin, bertemu di markas unhcr di geneva untuk membicarakan masalah rombongan pengungsi yang ditolak kehadirannya baik oleh australia maupun indonesia.
kecantikan putri-putri corr tersebut memang menjadi titik popularitas tersendiri bagi the corrs.
dengan hanya mengandalkan satu perunggu yang diperoleh lifter lisa rumbewas, indonesia terpuruk enam anak tangga dari peringkat ke-8 hari senin, ke peringakat 14.
dana ini dicicil tiap bulan sejak awal tahun melalui persatuan orangtua murid dan guru.
bunuh diri itu terjadi karena ia secara tidak sengaja menyentuh bola masuk ke gawangnya sendiri, saat mencoba mengeblok tendangan keras bek as roma yang asal brasil, cafu.
pengantar redaksi
sebab, dari awal sejak adanya perjanjian msaa, mrnia dan apu yang menjadi dasar dalam pkps, sudah dipertanyakan sisi keadilannya.
semuanya nanti akan dikaji lagi, termasuk perpanjangan pkps itu.
napi ditolak
dari total produksi 6,2 juta ton, sebanyak 4,5 juta ton dipergunakan untuk dalam negeri.
langkah kedua, mengurus anggota kostrad sendiri.
malam harinya, vajpayee dan rombongan mengikuti acara makan malam di istana negara jakarta.
namun, bagi warga kebanyakan, ibu kota sepertinya semakin menyingkirkan mereka.
kepedulian pembaca kompasyang ingin membantu saudara-saudaranya yang mengalami musibah, ternyata masih terus terjadi.
selama ini ada demokrasi, tetapi kan belum adil dan tidak bermoral.
ada kesan masalah yang menimpa anak saya ditutup-tutupi.
alga ini terdiri dari paduan struktur kimia manuronat dan guluronat.
bagaimana wati menanggapi pesan itu?
yang ada di situ rusak berat, hancur nyaris rata tanah.
untuk mengungkap kasus alprazolam, dommalapati yang telah beberapa kali ke indonesia, kini tengah menjalani pemeriksaan di mabes polri.
pemain belakang dari klub middlesbrough, ugo ehiogu, menambah sebuah gol lagi di menit ke-70 untuk mengubah kedudukan menjadi 3-0.
mpr merupakan lembaga tertinggi, dan mayoritas kekuatan politik menghendaki si mpr dipercepat.
kalau ditarik ke persoalan makro, harus diakui saat ini pemerintah sangat membutuhkan dana karena defisit apbn.
beban untuk bekerja lebih keras bagi kepentingan masyarakat luas.
kematian pemimpin besar oposisi, ahmad shah masood.
amblesnya jembatan tersebut, yang diketahui mulai pukul 06.45, akibat derasnya aliran sungai comal yang mengikis pilar penyangga jembatan tersebut.
kami akan dan selalu akan melakukan tindakan, tetapi dengan pertimbangan penuh dan sangat hati-hati.
kelompok tidak dikenal bersenjata itu mengancam akan membakar setiap truk yang mengangkut bahan pangan dan bbm.
dalam arti pemilih tidak harus mencoblos di tempat pendaftaran.
sejak 1963, seniman kulit hitam hanya menjadi penggembira di pesta oscar.
ia mati-matian bekerja.
tanpa penyesalan   eksekusi mcveigh itu menimbulkan kecaman dari eropa yang menyebutkan sebagai tindakan keji dan barbar.
laporan dari daerah-daerah datangnya tersendat-sendat serta tidak menggunakan format laporan seperti yang diminta.
ia juga menyinggung soal hak asasi manusia (ham).
faroek tegas menolak semua bentuk investasi perkebunan yang akan menebang hutan.
hal ini diperkuat dengan adanya surat jaminan dari politisi partai golkar.
bahkan, deddy (44), pemimpin perwakilan pt anak gresik raya (agr), subdistributor pupuk pusri di madiun, mengaku seretnya pasokan pupuk urea membuat persediaan di gudangnya kini tinggal 10 ton.
set ketiga yang diharapkan bisa direbut indonesia melalui taufik hidayat ternyata lepas setelah melalui pertarungan yang cukup menegangkan dan diwarnai protes.
juara bertahan bayern muenchen ternyata masih terlalu kuat dan sulit dikalahkan juara delapan kali real madrid dalam pertandingan pertama perempat final liga champions di stadion olimpiade muenchen hari selasa (2/4) lalu.
pasukan as dan inggris serta sekutunya berniat menghancurkan jaringan al qaeda pimpinan osama bin laden, tersangka utama di balik aksi serangan ke new york dan pentagon 11 september yang menewaskan lebih dari 5.700 orang.
tidak memahami
sementara ini, motif kedua pns yang diduga sebagai pemicu kerusuhan adalah masalah jabatan.
langkah ini menyusul pemblokiran  jalan masuk ke ladang minyak itu oleh sejumlah warga, selain tidak terjaminnya  keamanan yang menyangkut orang dan barang maskapai perminyakan  tersebut.
buat saya, hengkang juga meliputi realokasi order, penutupan pabrik, sampai ke pelarian modal.
tidak ada kajian analisis mengenai dampak lingkungan (amdal), yang merupakan salah satu syarat mutlak bagi tpa.
penyelesaian yang sepotong-potong hanya menunjukkan bahwa pihak yang berwenang tidak serius mengusut skandal pengucuran dana sebesar rp 144,6 trilyun kepada 48 bank yang terjadi pada akhir 1997 tersebut.
juga termasuk pertanyaan ragu-ragu, apa sih salahnya plaza atrium senen yang kena bom melulu sampai tiga kali.
presiden megawati soekarnoputri mengajak seluruh masyarakat untuk tidak meragukan integritas para penegak hukum.
akhirnya dadang menjelaskan bahwa ketika kegiatan penyaluran bahan pokok berjalan, dadi surjadi dan winfried simatupang pada saat tertentu (sesudah ada termin pembagian bahan pokok) membuat report yang juga ditandatangani oleh dadang.
tidak bisa dalam satu atau dua hari.
saya yakin warga pdi perjuangan yang datang ke sini tidak dibayar oleh siapa pun.
sedangkan dana kompensasi untuk memperkuat permodalan usaha kecil dan menengah (ukm) dialokasikan sebesar rp 56,3 milyar atau 2,6 persen.
jabatan itu diperoleh melalui sebuah proses pemilihan oleh sentral komite pkc dengan memperoleh suara mutlak mayoritas seluruh anggota.
yang penting adalah bagaimana kekuatan diberdayakan
ledakan itu terjadi sekitar pukul 13.00 di salah satu gudang yang terletak sekitar dua kilometer dari perkampungan penduduk.
posisi impaknya pun, paparnya, didahului bagian ekornya, sebab pesawat itu dilaporkan tidak bertenaga alias mesin mati.
nanti apakah anggota mpr mau mengamandemen atau tidak tergantung masing-masing fraksi.
keberanian nike mengumumkan laporan ini juga dipuji oleh organisasi pejuang hak asasi manusia (ham) global exchange yang berbasis di san francisco karena selama ini nike selalu bersikap tertutup menyangkut kritik mengenai situasi kerja di pabrik-pabrik subkontraktor mereka di luar negeri.
sub etnis simeulue yang mendiami pulau itu menggunakan bahasa sendiri, bukan bahasa aceh seperti kebanyakan penduduk daratan di aceh.
pemerintah daerah yang waktu itu masih serba pusat, memperhitungkan biaya pemeliharaan juga dari pusat, nyatanya tidak demikian.
dari houston, mega menuju new york untuk bertemu sekretaris jenderal pbb kofi annan, dan menyampaikan pidato di depan sidang majelis umum ke-56 pbb.
tapi, polisi sudah mengantungi jati diri sopir bus itu.
pengeroyokan terhadap mulyadi baru berakhir setelah anggota tni ad itu terkapar di atas tanah.
mungkin mereka punya harga politik yang membuat mereka tidak bisa dipertemukan dalam forum seperti ini.
jamali berasal dari partai promiliter liga muslim pakistan-quaid (pml-q).
berkenaan dengan perbedaan dalam menetapkan jatuhnya idul fitri 1423 hijriah, dia mengatakan, hal itu sulit dielakkan karena masing-masing mazhab menggunakan metode yang berbeda.
keduanya masih buron.
dorodjatun menjelaskan, pemerintah akan mengambil tindakan tegas dan nyata terhadap debitor yang telah cedera janji dalam pelaksanaan pkps dan atau perjanjian lain yang telah dibuatnya dengan negara.
ungkapan presiden itu dikemukakan jumat (23/3), menjawab pertanyaan seorang jemaah, usai shalat jumat di masjid baiturrahim kompleks istana merdeka, jakarta.
begitu bus berhenti, sepuluh bus berisi kader-kader pdi-p kota dan kabupaten bekasi yang berkonvoi di belakangnya juga menghentikan perjalanan dan sempat memacetkan jalan.
saksi-saksi mata juga masih menyebutkan terjadinya pembunuhan terhadap etnis madura sepanjang sabtu malam.
menurut tambunan, stimulus ekonomi, seperti pemberian kredit kepada sektor usaha kecil, dapat saja dilakukan dalam jangka pendek.
jadi, arahnya ke sana.
untuk itu, ia telah menekankan kepada semua prajurit tni angkatan darat untuk melepaskan diri dari tindakan-tindakan yang secara hukum tidak benar dan dapat merugikan kepentingan bangsa.
yang diperlukan sekarang ini sebagai salah satu tuntutan bisa membangun etika kepemimpinan politik yang baik adalah visi bersama yang jelas tentang masa depan bangsa.
menurut mereka, upaya untuk melindungi warga negara indonesia dari pornografi/kecabulan dapat diakomodasi lewat revisi kuhp atau dengan membuat uu anti pornografi.
mohon dicatat, klien kami sampai hari ini melakukan tugas mengajar.
rekalkulasi terhadap bunga, khusus untuk rupiah yang semula 70 persen di waktu krisis, diubah menjadi 18 persen.
menko perekonomian sendiri menjanjikan, pemerintah akan menghapuskan ekonomi biaya tinggi.
sebelum kunjungan megawati, presiden soeharto pernah melakukan kunjungan kenegaraan ke cina.
dengan demikian, sejak kehadiran pertama kali pada jumat lalu lalu, ada tiga jemaah haji indonesia wafat di arab saudi.
menurut pihak warner music indonesia, di sini album mereka terjual sekitar 700.000 kopi.
ia memperkirakan respons masyarakat terhadap kesepakatan malino akan memakan waktu lama mengingat konflik di ambon yang telah berlangsung lebih dari tiga tahun.
melihat kembali seluruh jejak perjalanan tadi, mungkin terlampau panjang nyanyi pujian pernah disampaikan ketika pada akhir tahun 1999, masyarakat indonesia dan para pemimpin dunia dengan beramai-ramai menyambut terpilihnya abdurrahman wahid sebagai presiden ke empat republik ini.
kegembiraan merebak di seputar jalan cendana 12, menteng, jakarta pusat, selasa (16/1) sekitar pukul 18.00.
bila revisi atau peninjauan kembali itu diartikan sebagai penyempurnaan uu nad, menlu menegaskan, hal itu hanya bisa dilaksanakan dalam kerangka konstitusi nasional republik indonesia, baik dalam proses maupun substansinya.
masalahnya, penentu perubahan itu terdiri dari orang-orang yang melanggar konstitusi sehingga tidak layak mengubah uud 1945.
namun, wajah yang garang dan perilaku kekerasan tidak hanya dipertontonkan oleh massa pro-abdurrahman wahid.
keempat orang yang tewas itu adalah indri ayuningtyas darmawan (17), pelajar smu ii santa ursula, eka wanti (20) dan rani sintami (13), warga tangerang, serta seorang lagi, hingga pukul 22.30 belum teridentifikasi.
sementara mereka yang hidup di negara maju telah memiliki kemampuan di bidang teknologi informasi dan komunikasi dan terus menikmati kemakmuran yang tumbuh dengan cepat.
pihak bpptk juga mengamati, ketinggian asap sulfatara dari puncak merapi yang membubung ke langit itu mencapai sekitar 400 meter.
demikian pidato politik dr sjahrir pada deklarasi perkumpulan politik perhimpunan indonesia baru (pib) di jakarta, kamis (22/3).
kalau pemerintah mau beranjak, semua kelemahan yang ada itu segera diperbaiki.
si mpr pun yang berasal dari panitia khusus bulog dan brunei sampai kepada kesimpulan presiden sungguh melanggar haluan negara, menurut muhaimin, masih kontroversial.
mengenai penilaian presiden atas acara silaturahmi keluarga besar tni ad di mabes tni ad pekan lalu, menurut yahya, presiden tidak memberi tanggapan khusus.
persoalannya lebih disebabkan pada proses globalisasi itu sendiri yang bergerak berlandaskan pada liberalisme fundamental.
mahfud pun siap dengan bukti-bukti hukum yang dimilikinya.
alasannya, sasaran kelompok bersenjata gam adalah militer indonesia, bukan seorang presiden.
keduanya diperiksa sebagai tersangka untuk dua kasus yang berbeda, yakni korupsi dana reboisasi dan pipanisasi jawa yang dikerjakan pt triharsa bimanusa tunggal (tbt).
material terpanjang selama ini adalah luncuran awan panas ke kali sat sejauh 4,5 km.
namun, ia menambahkan tawaran dukungan yang diberikan ecb pada as bisa diberikan dalam berbagai bentuk.
sebab itu, pemulihan ekonomi adalah keharusan.
sutjipto, yang ditanya pers usai rapat pleno badan pekerja majelis permusyawaratan rakyat (mpr), kamis siang, membenarkan pertemuan tersebut, tetapi ia tidak mau mengungkapkan detail isi pertemuan.
tapi yang paling populer adalah virus karena dianggap paling efektif.
menurut emir, seharusnya persoalan tersebut sudah tidak terjadi lagi sejak pemerintah membentuk tt pmp3-bbm sebagai pengontrol distribusi bbm di masyarakat.
opini kurang baik
hartono pikirkan upaya hukum
pernyataan pdi-p   di tempat terpisah, ketua fraksi pdi perjuangan (pdi-p) dpr arifin panigoro mengatakan, apa yang dikemukakan wapres megawati bahwa mekanisme si mpr tak bisa dihentikan, itu sudah merupakan persetujuan dpp pdi perjuangan dan dinyatakan sebagai pernyataan politik pdi perjuangan.
dalam pemilu kali ini tidak tampak lagi  antrean panjang yang menyerupai ular.
pohon-pohon yang masih segar pun dibabat, untuk dikeringkan guna persediaan kayu bakar.
pesawat singgah di medan untuk mengisi bahan bakar dan melanjutkan penerbangannya ke jeddah.
salah seorang polisi segera menembakkan gas air mata ke arah kantor dpd golkar sehingga massa golkar yang nyaris ke luar halaman kembali mundur ke dalam gedung.
generasi mudanya habis juga karena saling berbunuhan akibat balas dendam dan sebagainya, ya, tinggal anak-anaknya.
siaran radio australia yang semula bisa diterima tiba-tiba menghilang, namun tidak diketahui penyebabnya.
tidak mengherankan bila di pinggir jalan raya di sekitar kembang seri, masih bisa dilihat aktivitas warga mengeringkan gadung.
secara medis, seluruh syaraf vital sudah tidak berfungsi.
sedangkan negara-negara anggota lainnya, yakni meksiko, senegal, kenya, sri lanka dan cile dipimpin delegasi tingkat menteri.
registrasi yang akan dilaksanakan tanggal 6 juni mendatang itu bertujuan mendata pengungsi dan juga untuk mengetahui pilihan, apakah mereka ingin tetap tinggal di wilayah indonesia atau kembali ke timor lorosae.
diperoleh keterangan, rapat berlangsung alot karena pembicaraan sudah menyentuh terlibat-tidaknya presiden dalam kasus penyelewengan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) sebesar rp 35 milyar.
demikian diungkapkan wakil kepala badan hubungan masyarakat kepolisian negara ri (polri) brigadir jenderal (pol) edward aritonang, minggu (10/11) siang, di markas kepolisian daerah (polda) bali mengenai perkembangan penyidikan kasus bom bali.
kedua, hal-hal yang berkaitan dengan dugaan adanya pelanggaran hukum, dpr menyerahkan persoalan ini untuk diproses sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
saya sangat kelelahan, karena ini pertandingan resmi dan sangat berbeda dengan pertandingan persahabatan.
gamelan memang sudah masuk ke amerika serikat tahun 1893 di dalam chicago world fair, namun berkembang subur lewat kampus, dalam hal ini ucla, california.
dengan demikian, kecuali presiden zimbabwe robert mugabe, yang rencananya baru akan tiba rabu pagi ini, semua kepala negara/kepala pemerintahan (atau para wakilnya) yang akan mengikuti ktt sudah tiba di jakarta.
menko perekonomian menjawab pertanyaan pers setelah acara pelantikan menteri kehakiman dan hak asasi manusia serta jaksa agung yang baru di istana negara, sedangkan menkeu mengutarakannya setelah mengikuti rapat koordinasi bidang perekonomian tentang kayu gelondongan ilegal di kantor wakil presiden (wapres).
akibat dari penurunan ini, pemerintah harus menyubsidi sekitar rp 500 per kg karena harga buku beras bulog yang ditambah bunga bank mencapai sekitar rp 3.000 per kg.
gangguan terparah dialami bej saat terjadi ledakan bom pada tanggal 13 september 2000 sehingga perdagangan terhenti dua hari.
sementara dua gerbong pengangkut batu bara yang ditarik ka 2123 saling berimpitan.
dprd maluku utara kemudian membatalkan hasil pemilihan gubernur, karena disinyalir terjadi praktik politik uang (money politics).
hidup mereka tergantung pada ladang dan hutan, tetapi limbah kayu sisa tebangan pt itci semakin berkurang dan sebentar lagi habis.
pasar masih terus menunggu hasil pembicaraan antara pemerintah dan imf.
belakangan kebijaksanaan politik amerika serikat tentang asia, termasuk vietnam, juga berpengaruh pada musik anak muda era awal 1960-an.
menlu hassan wirajuda yang sangat mengerti praktik diplomasi menilai apa yang dilakukan megawati merupakan pendekatan yang lain dalam tata krama diplomasi dan ternyata efektif.
ia mengakui, memang sulit mengawasi ekspor pupuk secara ilegal yang dilakukan oleh distributor.
batistuta masih menjadi yang terbaik dengan 55 gol dari 75 pertandingan bagi argentina, sedangkan crespo memborong 17 gol dari 33 kali main, termasuk di babak penyisihan zona amerika latin saat batistuta tidak ikut sama sekali karena dihantam cedera.
apalagi kalau memang kemudian disalahgunakan.
beberapa guru tingkat smu yang dihubungi umumnya mengatakan prihatin dengan potret guru di layar kaca.
lalu, pada pukul 02.00, jarak pandang 700 meter.
kapan, situasi ini berubah.
arroyo berharap sudah dapat mencabut maklumat keadaan darurat itu pada hari senin, 7 mei mendatang, tepat sepekan sebelum hari pelaksanaan pemilihan umum (pemilu) untuk memilih para anggota senat filipina.
ia menambahkan, penggantian direksi juga terjadi di tvri .
amerika bersiap untuk perang, karena perang sudah dideklarasikan pada amerika
indikasi kedua   indikasi kedua, menurut sahetapy, adalah adanya inkonsistensi keterangan yang disampaikan sihaloho kepada wartawan.
pesawat tiba di pangkalan udara husein sastranegara pukul 09.11.
perjalanan suci yang diiringi dengan lantunan chanting hari krishna... hari krishna, krishna krishna hari hari.... hari rama... hari rama.... rama rama hari hari ini, ditutup dengan doa bersama.
karyawan itu menyebut sejumlah artis sedang naik daun yang berkunjung ke tempat itu, seperti vena melinda, devi permatasari, diah permatasari, dan melly manuhutu.
lho , selama ini tidak pernah ada sisa anggaran, kok sekonyong-konyong ada.
omar dani dilantik sebagai menteri/ksau ketika usianya masih belum genap 38 tahun.
bukan masyarakat, tetapi justru pembuat berita, keputusan, kebijakan, dan perpolitikan pada tingkat nasional.
masih saksi
tujuannya, agar cek itu tidak dapat dicairkan oleh orang lain, demi keamanan.
kemarin siang, para wartawan di kubu aliansi utara di bagram (afganistan) dapat mendengar raungan jet dan beberapa ledakan hebat.
rupiah di pasar spot antarbank jakarta yang ditutup pada 22 desember 2000 pada posisi rp 9.270/rp 9.340 per dollar as, pada awal tahun ini melemah sebanyak 145 poin.
rambe kamarulzaman mengingatkan presiden agar tidak terjebak oleh pemikiran seseorang yang memaksakan kehendak sehingga kontraproduktif terhadap upaya kepemimpinannya, yang bisa menimbulkan polemik yang lebih luas di kalangan politisi.
setelah dollar as menguat, apel as, naik dari rp 8.000 menjadi rp 10.000.
bangunan-bangunan yang dirusak adalah kantor bagian lalu lintas (baglantas) kepolisian wilayah (polwil) madiun, kantor provos polwil, markas polresta, pos polisi sriti di jalan ahmad yani, pos polisi tugu, pos polisi klegen, dan markas kepolisian sektor (polsek) jiwan, kabupaten madiun.
tetapi, kesan saya adalah bahwa pendekatan widjojo dan dayan sudah mulai unggul, setidaknya di tingkat kebijakan pemerintah nasional, yang semakin condong dalam menjunjung kepentingan umum.
yang jelas, begitu asap menyerbu, terjadi peningkatan kasus infeksi saluran pernapasan akut, pneumonia, influenza, bronkitis, asma bronkial, dan penyakit paru obstruktif kronik, di samping iritasi mata pada penduduk daerah yang terpapar.
sementara itu, ny karim (45), istri karim yang ditahan kepolisian sektor belakang padang karena menimbun solar sebanyak 196 drum atau 40 ton solar, mengaku tidak mengetahui perbuatan suaminya yang membeli solar dari warga melanggar aturan.
beberapa saat setelah terjadi kekacauan saat berlangsungnya pawai massa dari dua kelompok, sempat disebut-sebut adanya massa yang ditangkap aparat keamanan, baik dari kelompok kristen maupun islam.
bppn dan sub-komisi perbankan menyerahkan dugaan adanya  insider trading  dalam penjualan saham bca kepada bapepam.
memang murahan.
dengan begitu bisa segera menemui amrozi maupun zakaria.
beberapa materi dalam ruu itu dipertanyakan oleh dewan.
karena itu, setelah berkonsultasi dengan pengacara -yang mengatakan bahwa kasus abadia belum selesai- mercado merasa tidak nyaman untuk bekerja dalam kabinet yang sama.
ketegangan antara as dan cina jauh dari akhir, setelah cina hari selasa (8/5) menyatakan, tidak mengizinkan as menerbangkan pulang pesawat intai ep-3e dari pulau hainan (cina).
agus adalah anggota kelompok asem yang terdiri dari 13 orang yang direkrut imam samudra.
apakah memang beras itu harus kita lepaskan sepenuhnya pada pasar bebas.
mario yang olah vokalnya belum mencapai tataran pavarotti itu memang lebih berani mengakomodasi wilayah pop.
karena lokasi tempat tinggal murid sltp terbuka sukorejo begitu terpencil, mereka menginap di mushala selama tiga hari untuk mengikuti ebtanas di sltp negeri i sukorejo.
menurut laksamana, pemenang tender bca akan diumumkan secepatnya, kemungkinan akhir pekan ini.
mereka harus menjauh dari tempat itu.
hendardi, ketua pbhi yang dijadwalkan membawa makalah dengan judul mungkinkah persoalan aceh diselesaikan lewat perundingan, melihat pelarangan seminar oleh polisi sebagai suatu hal yang sangat aneh.
konsumen menikmati subsidi yang sangat besar, sementara petani menderita kerugian.
sering kita tiba pada sebuah pertanyaan: apakah sesungguhnya masalah yang sedang kita hadapi?
sekitar 2,5 jam setelah pengambilan sumpah arroyo, joseph estrada bersama istrinya, luisa ejercito, dan anak-anaknya (jose, jude, joseph victor, dan jacqueline lopez) meninggalkan istana dengan menumpang tongkang melalui sungai yang terbentang di belakang malacanang.
pasar yang semula agak melemah kemudian menguat kembali siangnya.
pasal 7 huruf b adalah jenis pelanggaran berat ham menyangkut kejahatan terhadap kemanusiaan.
panglima tni laksamana widodo as, ksad jenderal endriartono sutarto, dan sejumlah perwira tinggi lainnya menduduki dua baris tempat duduk pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
pada 1963.
sejumlah insiden, termasuk tiga upaya pengeboman terhadap bus-bus milik perusahaan antara 24 februari hingga 3 maret 2001 dan peledakan bom di dalam kompleks exxonmobil baru-baru ini, menunjukkan bahwa situasi sudah berkembang di luar kontrol.
atta dan al-shehhi juga belajar menerbangkan boeing 727 dengan simulator di simcenter inc, opa-locka, pinggiran miami dan jones aviation di bandara internasional sarasota-bradenton, selatan tampa.
akhirnya taufik menyerah dari lee tsuen seng 7-1, 5-7, 2-7, 7-2, 3-7.
pesawat b-1 mempunyai penyebar (dispenser) yang sanggup melepaskan 84 bom mk-82 (500 pon/250 kg) dalam waktu dua detik.
atau sebaliknya, memainkan komposisi pop atau rock dengan pendekatan garapan klasik.
akan tetapi, menguatnya indeks harga saham dinilai lebih karena pengaruh penurunan tingkat suku bunga utama bank sentral as, federal reserve, sementara nilai tukar rupiah tidak gonjang-ganjing seperti biasanya jika ada demonstrasi besar-besaran.
hingga kini konsep itu tak berubah, hanya terus mengikuti perkembangan zaman.
untuk itulah, kepedulian terhadap pendidikan sekolah sangat rendah.
yang mau saya katakan, waspada, kawan, waspadalah.
namun, karena tim kecil yang dibentuk atas perintah presiden megawati soekarnoputri belum memberikan rekomendasi, pemerintah sampai sekarang belum bisa memutuskan tentang pkps.
kalau pengadilan banding itu memutuskan hukum telah dilanggar, pengadilan itu bisa meminta pengadilan banding di bawahnya untuk meninjau putusannya.
itu artinya, dia menempuh jarak puluhan kilometer cuma untuk mendapatkan solar.
jepang mengirim bantuan sebesar 77,5 juta yen (650.000 dollar as) yang terdiri dari bantuan hibah keuangan senilai 500.000 dollar dan bantuan darurat senilai 25 juta yen.
terlepas bahwa aktiva bca mayoritasnya adalah surat utang, tetapi dengan  price earning ratio  yang amat rendah, katakan empat kali (4x), bijaksanakah menjual saham bca?
di perjalanan sekitar perairan tamiang, kri teuku umar yang menggiring kapal itu menemukan tongkang berisi batu bara yang telah dilepas dari kapal penariknya pada 25 agustus lalu.
diketahui molekul protein il-2ralfa itu lebih lanjut dapat menyebabkan sel limfosit t helper melakukan otoaktivasi dan memberikan interleukin-2 pada limfosit t sitotoksik.
tidak mungkin
penyanderaan itu, ujar s pandiangan, terjadi karena anggota pam swakarsa tersebut tidak bisa menerima keputusan caltex mem-phk mereka.
sementara itu, untuk mengungkap penggerak peristiwa yang sama, dprd jabar, jumat, membentuk panitia khusus (pansus) berkaitan dengan perusakan gedungnya dan perusakan 67 kendaraan, 28 kendaraan di antaranya hangus dibakar dalam aksi unjuk rasa puluhan ribu buruh 13 juni.
harga bahan makanan ini sangat berpengaruh pada ihk, terutama di kota-kota besar seperti surabaya, bandung, dan jakarta.
artinya harus dikembangkan suatu norma atau kaidah bahwa korupsi adalah perbuatan yang jahat.
kalau semuanya sih berpendapat mempercepat saja, tapi
yang pasti, lanjut dia, isu dekrit itu sendiri, merupakan bagian maupun contoh dari strategi yang dilancarkan presiden selama ini.
dalam bab larangan bagi presiden dan wakil presiden itu juga disebutkan, presiden dan wapres dilarang aktif dalam kepengurusan badan-badan sosial.
badawi, misalnya, yang saat ini bertugas menjaga menara mercusuar di pulau edam atau pulau damar di gugusan kepulauan seribu jakarta, sudah tinggal di pulau terpencil selama 37 tahun sejak dilantik menjadi pns golongan i/a pada usia 17 tahun di tahun 1964 hingga menjelang pensiun tahun 2003.
domain mereka kan di bidang politik.
sementara itu, ahli waris pramugari yang tewas dalam kecelakaan garuda boeing 737-300, santi anggraeni, mendapatkan santunan senilai rp 82,889 juta dari pt jamsostek.
letak blok adm-or2 terpisah dengan blok lain, tetapi tidak jauh dari sel isolasi.
sulit menduga kapan api gas alam arun yang mulai redup ini akan menyala kembali.
arafat dilaporkan telah menyetujui isu yang pertama, yaitu cara memindahkan para tahanan palestina dari ramallah ke jericho, tanpa disebutkan detail caranya.
ibarat penyakit, mereka melakukan diagnosis yang salah.
bukan hanya para pedagang kecil yang dibatasi geraknya di tempat itu.
penalangan pemerintah tidak berhenti sampai di sini, karena dalam right issue (penerbitan saham baru untuk menambah modal) senilai sekitar rp 3,975 trilyun yang akan dilakukan bii, pemerintah terpaksa juga harus menjadi pembeli siaga (standby buyer), jika saham tersebut ternyata tidak laku.
riswanda berpendapat, pemerintahan abdurrahman wahid sudah tidak dapat dilaksanakan secara efektif karena dukungan dari parlemen tidak ada.
menurut jaya, ia dititipi senjata tersebut oleh ade bin aridan.
wianta, seorang seniman dengan energi meletup-letup yang berkarya dengan
ruslani menceritakan, untuk menjangkau lokasi dari kota cililin yang jaraknya 25 km, pihaknya harus berganti-ganti kendaraan, diawali dengan naik mobil terbuka, kemudian ojek, selanjutnya jalan kaki sejauh tiga km.
para penumpang dengan tujuan jakarta, yogyakarta, solo, malang, dan surabaya sudah menunggu berjam-jam lamanya sampai petugas pengatur perjalanan ka stasiun purwokerto mengumumkan pembatalan kedatangan maupun keberangkatan ka dari stasiun tersebut.
ditopang dengan tabuhan dua buah jembe, kenong, dan gong atau terkadang bas gitar, mereka membangun anyaman bunyi yang memikat, namun tetap di dalam karakter melayu.
namun, pada periode pertama megawati duduk sebagai anggota dpr, praktis tidak tercatat prestasi yang menonjol.
sehebat-hebatnya james bertahan, akhirnya bobol juga gawangnya.
adityaswara mengatakan, dari sisi integritas, gerungan bagus.
selain itu, ada juga dua laki-laki yang hingga kini belum diketahui identitasnya.
kroll associates adalah biro investigasi swasta dari new york yang menyediakan jasa pelacakan atas aset-aset para bekas diktator atau koruptor dari berbagai negara.
akan tetapi, kalau dpr tetap terlibat dalam gelar perkara, konflik kepentingan pasti terjadi.
itu adalah bentuk sanksi administratif yang tidak ada hubungannya dengan asas praduga tidak bersalah.
pertama, apabila dalam setiap sidangnya 5 (lima) kali berturut-turut tidak memenuhi kuorum yang telah ditetapkan dalam pengambilan keputusan.
tandjung dipastikan menerima forum rektor indonesia dan menurut asistennya, tandjung masih akan menyampaikan keterangan pers di hotel mulia pada pukul 13.30 berkaitan dengan sengketa tanah keluarga.
apabila pemerintah tidak mampu mencegah aksi spekulan, lanjutnya, sebaiknya harga bbm dinaikkan.
stnk bantuan
langkah ini penting dilakukan sebab prajogo harus menjalani pemeriksaan hari senin mendatang.
harga buku itu biasanya kami tawarkan tinggi dulu.
keberhasilan bayern muenchen adalah kemenangan kemapanan pertahanan atas ketajaman dan keindahan permainan real madrid.
penundaan itu disampaikan oleh anggota panitia khusus (pansus) amandemen uu bi,
warna hijau dedaunan berubah menjadi abu-abu.
negara itu adalah indonesia, thailand, filipina, korea selatan, dan malaysia.
saat menerima tantangan, johan tak punya uang untuk membayar 10 botol bir pertama.
para pemuka agama ini mendesak agar kejagung dan ma menangkap koruptor tanpa pandang bulu.
imigran seperti ini tidak layak dinyatakan sebagai pengungsi.
sungguh, sebuah totalitas yang luar biasa.
semula dadang berprofesi sebagai pengusaha yang juga teman eka dan dijagokan memenangkan kursi bupati.
andre mengabarkan kepada mereka bahwa kedua anaknya sekarang ada padanya.
namun, dia jatuh sakit semalam sebelum pelantikannya dan meninggal pada 21 april 1985.
untuk itu, pihak kecamatan telah mengedrop 500 kg beras, 15 karton mi instan, puluhan botol kecap, dan minyak goreng.
seharusnya, ujar yohan, pemilik mobil lain, kalau sudah tahu ada bom ya jangan dibiarkan mobil lain masuk lagi.
upaya kalangan pengusaha ukm untuk meminta fatwa dari mahkamah agung agar pengadilan menunda keputusan eksekusi aset ukm yang masuk ke pengadilan ternyata tidak berhasil.
saya minta prajogo diperiksa atau
dua tersangka, yus (24) dan zul (23) mengaku berasal dari lhok seumawe, dan lhoksukon aceh utara.
ketika berusia 15 tahun, ia meninggalkan korut menuju cina.
sudah tak terhitung seniman-seniman yang didominasi pelukis muda-tak jarang yang masih berstatus mahasiswa isi-memanfaatkan gedung tersebut.
tanpa adanya verifikasi, kpkpn tak ubahnya seperti petugas sensus belaka, sedang penyelenggara negara bisa dituduh melakukan kebohongan publik.
seorang di antaranya adalah makmur.
pelatih liverpool gerard houllier coba memaksakan kemenangan dengan memasukkan dua penyerang, michael owen dan jari litmanen, untuk menggantikan abel xavier dan anelka sejak menit ke-60.
sementara itu, menurut cnn, pemimpin taliban mullah mohamad omar merasa tidak percaya atas serangan as itu dan memerintahkan penduduknya untuk kembali ke kota masing-masing.
korban itu diduga hanya operator di lapangan yang menerima perintah dari tokoh lain.
bahkan, rombongan ulama dari jawa timur yang berjumlah 20 bus dan berangkat bersama pun tidak datang serempak.
menurut kepala bps soedarti surbakti, dalam jumpa pers di jakarta, secara kumulatif ekspor untuk januari-september 2002 masih mengalami penurunan 2,78 persen dibanding periode yang sama tahun sebelumnya, yakni dari 43,69 milyar dollar as menjadi 42,48 milyar dollar as.
selanjutnya, soeparman menyerahkan jenazah lopa kepada pihak keluarga yang diwakili adik lopa, h achmad ali.
setiap hari imigran gelap yang berasal dari berbagai bangsa ini hanya duduk-duduk, bermain kartu, dan menonton siaran televisi.
sasaran kawanan itu adalah sepeda motor yang dikendarai otim, yakni honda astrea tahun 1996, bernomor polisi b 6238 ys.
hal ini disampaikan imam utomo, sabtu (26/5), didampingi ketua dprd jatim bisjrie abdul djalil, panglima armada timur (armatim) laksamana muda adi haryono, kepala kepolisian daerah jatim irjen sutanto, dan panglima komando daerah militer v brawijaya mayjen tni sudi silalahi.
selain itu, pihaknya juga akan melakukan penjualan langsung kepada petani dengan harga sesuai dengan ketentuan, untuk mengantisipasi kenaikan harga.
babak pertama diibaratkan owen sebagai mister (mr) hyde yang bermuka buruk, sementara babak kedua adalah doctor (dr) jekyll yang tampan dan cerdas.
sebagaimana diberitakan, setelah menunggu satu bulan dan tidak mendapat jawaban dari presiden, jumat (2/2) lalu ryaas rasyid secara sepihak menyatakan mengundurkan diri dari jabatan menneg pan.
harian olahraga abrar di halaman depannya mendesak pengunduran diri pelatih asal kroasia, miroslav blazevic, presiden federasi sepak bola iran mohsen safai-farahani, dan wakil presiden mostafa hashemi-taba yang bertanggung jawab atas urusan olahraga.
para pelaku usaha sudah belajar menghitung biaya produksi dalam jangka panjang.
dikeluarkannya dekrit, urai nurhasim, tampaknya menjadi senjata terakhir presiden untuk mempertahankan kekuasaannya.
nyaris semua koran di eropa juga mengecam ferrari, begitu juga para penggemarnya sendiri yang memprotes tim kesayangannya.
solar bus dan kapal    menurut riyanto, harga solar yang berbeda dinilai tidak adil oleh nelayan.
ironis sekali.
pasokan minyak tanah kembali langka.
sebab, subsidi bbm dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) merupakan selisih antara rata-rata biaya pokok bbm pertamina dengan harga jual yang ditetapkan pemerintah.
keputusan divestasi bca sudah dibuat.
tersangka makmur yang memperoleh sekantung perhiasan sempat menyimpan hasil kejahatannya itu di dalam kursi di rumahnya di daerah jampang, parung, kabupaten bogor.
dia berjuang karena merasa dijebak pihak perusahaan yang tetap melaporkannya ke polisi.
ditambah lagi, ada ketidakkon-sistenan dalam penanganannya.
krisis ekonomi tahun 1997, disusul berbagai upaya kebijakan pemulihan ekonomi pemerintah, menyebabkan beban apbn dalam bentuk utang publik yang mencapai lebih dari 110 persen dari produk domestik produk (pdb) menjadi sangat besar.
adi berpendapat, kesulitan pengembalian kut tidak dapat sepenuhnya dibebankan kepada petani.
di samping raul, masih ada guti dan pedro munitis.
hari ini (jumat -red ), diadakan rapat di kantor menko polsoskam untuk membicarakan, apakah enam batalyon tni cukup untuk membantu polri.
sedangkan web site keselamatan penerbangan  airsafe.com  menyatakan, perusahaan  itu  belum  pernah  mengalami kecelakaan fatal sejak didirikan pada tahun 1988.
dengan kata lain, jangan dibalik, sipil ada di belakang dan militer tampil sebagai pemimpin.
bp mpr persiapkan rantap pengangkatan wapres
mereka juga menggunakan kartu kredit saat menginap di hotel.
salah seorang batita kurang gizi, anisah (14 bulan) yang ditemui kompas di kampung babakan peundeuh, rt 05 rw 12, kelurahan baranangsiang, kecamatan bogor timur, tubuhnya pucat dan tak bersemangat.
situasi aman terlihat di kota klungkung, dan kabupaten-kabupaten lain, seperti gianyar dan tabanan.
begitulah sebuah jenis musik menjadi semacam soundtrack zamannya.
upacara  segara gunung  ini, kalau di bali, tenggang waktunya bisa sampai satu bulan.
namun, secara psikologis akan membangun kepercayaan rakyat terhadap langkah-langkah yang ditempuh pemerintah, dan menumbuhkan kesediaan rakyat untuk bersama-sama menanggung biaya sosial akibat tekanan defisit fiskal.
meskipun kiloan, soal kualitas kain produk cipadu, ayo... boleh diadu.
pelayanan kesehatan pun sangat minim.
privatisasi bumn akan dilakukan secara selektif dan direncanakan sekitar rp 4 trilyun.
sejumlah saksi mata mengatakan peristiwa tersebut disaksikan para penumpang yang berada di terminal bandara.
saat kebakaran terjadi, konsentrasi massa pun sempat terjadi di masing-masing komunitas.
jenis penyakit ini terbanyak terdapat di negara yang mempunyai jumlah penduduk yang besar seperti cina dan india.
amaka-dike mengatakan, sekitar 165 anak gadis (laporan lain menyebut 170 orang) ditampung di asrama itu.
pakai kerudung, rok panjang sampai bawah lutut, dan mengenakan kaus kaki panjang sampai atas dengkul, sementara muka tetap terbuka.
posisi tni pun sudah jelas sebagai bagian dari sistem nasional dalam tata penyelenggaraan negara.
aksi turun ke jalan itu, yang disebut-sebut sebagai gerakan people power ii, berhasil menjatuhkan presiden estrada pada tanggal 20 januari lalu.
hamzah haz dilahirkan di ketapang dan menghabiskan masa remajanya di ketapang dan pontianak.
dari pkb, dua orang dari pkb dan satu orang dari daulatul ummat.
saya masih sangat terkejut sehingga belum bisa bersikap spontan.
bagian pertama menggambarkan srikandi sedang menunggang kuda yang sedang berlari cepat, dan bagian kedua yang lambat melukiskan kecantikannya sebagai wanita.
ketua umum pb percasi machnan r kamaluddin, dalam jumpa pers jumat (2/3) mengatakan, pertandingan yang mungkin pertama kali dilakukan di dunia untuk pecatur cilik sebesar andrean dan nguyen, sangat penting bagi andrean.
alat bukti sah    manejer persma kiki wangkar menambahkan, mestinya sebelum menjatuhkan vonis serta menyebarluaskan ke pers, komdis lebih dulu memanggil dan memberitahukan kepada persma perihal tuduhan mengganti pemain empat orang.
menurut keterangan kepala ditserse polda sumut komisaris besar iskandar hasan, polisi mendapat laporan dari petugas imigrasi yang mengamati kemiripan wajah dengan sketsa pertama tersangka bom bali yang dikeluarkan tim penyelidik markas besar kepolisian negara ri (mabes polri).
mereka harus begadang menjaga ketinggian air waduk, terutama di musim hujan.
kisah itu tidak hanya menghiasi halaman depan media massa, tetapi perusahaan ka inggris pun langsung memberikan sejumlah penghargaan kepada orang bersangkutan.
seusai pertemuan itu, seorang pelaku bisnis mengungkapkan kekhawatiran untuk menanam modal di indonesia, karena masalah perburuhan.
au kini telah memiliki sekitar empat lusin predator, sementara jumlah yang ada di cia tidak diketahui.
seorang buruh wanita yang sedang hamil sangat ketakutan dan kebingungan meminta perlindungan wartawan untuk diantar melepaskan diri dari kerusuhan itu.
dengan ketergesa-gesaan tersebut, maka terbuka kemungkinan untuk saling adu cepat.
upaya pencarian di lokasi timbunan longsor masih berlanjut.
presiden juga secara khusus berterima kasih kepada masyarakat yang memperhatikan isu ini dan ternyata memberikan dukungan yang kuat kepada nama marsillam simanjuntak.
mereka yang datang menjenguk, antara lain, mantan wakil presiden sudharmono, mantan mendagri r hartono, mantan menko kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan/kepala bkkbn haryono suyono, serta pengusaha sudwikatmono.
konsumen tidak pernah tahu apa dan bagaimana serta dibawa ke mana hasil uji coba itu.
ia mengakui bahwa hanya ada 10 hingga 18 persen dari kebutuhan beras nasional yang dikelola oleh bulog, selebihnya dilakukan oleh masyarakat.
menurutnya, akbar tandjung dan amien rais dan semua anggota mpr/dpr harus ikut bertanggung jawab atas kerusakan saat ini.
selain itu, masalah perpanjangan pkps juga terkait dengan apbn.
sudahkah dilakukan penelitian melalui analisis statistik yang cermat?
rudal-rudal ini dipasok as kepada kelompok mujahidin dalam perang melawan uni soviet pada pertengahan tahun 1980-an.
secara terpisah, direktur eksekutif indef bustanul arifin mendesak pemerintah untuk membuka audit bpkp terhadap kut.
kematangan raul dan morientes, maupun guti, dalam memanfaatkan setiap peluang, nyaris sempurna.
sebanyak 81 pekerja yang berada di anjungan sempat dievakuasi sebelum akhirnya terjadi ledakan keras yang diikuti nyala api.
menurut erakat, palestina bersikeras menuntut israel segera menghentikan agresinya dan mundur dari wilayah palestina.
serangan itu didasarkan pada resolusi pbb nomor 1368 tanggal 12 september 2001 dan laporan intelijen inggris dan as.
di pomdam xvi/pattimura pun tidak terlihat aktivitas yang mencolok.
namun, tank-tank israel masih ditempatkan di sekitar kota jenin dan kalkiliya.
sementara itu, kalangan pns di lingkungan pemerintah provinsi (pemprov) jawa barat (jabar) mempertanyakan potongan bantuan uang muka untuk taperum yang setiap bulan diambil dari gaji yang mereka terima.
sampai rabu (25/7) pukul 00.45, lima nama calon wakil presiden (wapres) secara resmi diterima pimpinan mpr.
safin, yang menduduki posisi unggulan kesembilan, difavoritkan menjadi juara setelah dia menaklukkan petenis legendaris pete sampras (as) di babak keempat dan tommy haas (jerman) di babak semifinal.
dan tinggalkan pula orientasi fundamentalis yang dianut sejumlah faksi politik di afganistan, sehingga tercipta kerja sama tanpa prasangka.
di lingkungan keluarga pun, rorimpandey dikenal sebagai orang yang toleran.
dua gambar itu kemudian diubah menjadi peta pulau timor dengan burung garuda.
saya sudah memperingatkan kepada kedua kubu agar hal tersebut tidak boleh terjadi dan itu benar-benar mengganggu saya.
sedangkan dalam program penjaminan, pemerintah hanya menjamin dana pihak ketiga yang menerima maksimum suku bunga 14,22 persen dari bank untuk jangka waktu satu bulan.
pembengkakan defisit sebesar rp 87,3 trilyun atau 5,9 persen dari pdb -jika pemerintah tidak berbuat apa-apa dengan pembengkakan defisit apbn 2001 yang terjadi- berarti volume paket penyesuaian apbn 2001 mengalami penurunan sebesar rp 23,8 trilyun dibandingkan  baseline  volume apbn yang mencapai rp 364,2 trilyun.
selain itu, dalam waktu dekat, komisi ix dpr juga akan melakukan rapat kerja dengan menteri keuangan.
dan salah satu penyebab utamanya adalah pemberian label, bahwa politik adalah dunia yang keras, sementara perempuan adalah mahluk yang lemah.
gelbard diterima sekretaris jenderal polri komisaris jenderal yun mulyana, kepala polda metro jaya irjen sofjan jacoeb, kepala badan humas polri irjen didi widayadi, serta sejumlah perwira dari reserse dan intelijen mabes polri.
pada tanggal 23 september 2000, terdakwa iwan tertangkap tangan membawa granat tangan buatan korea.
di luar keempat awak terdapat dua penumpang, yaitu ny zubaida dan anaknya, hasniar, yang berusia 3 tahun.
tujuh orang ditahan
meski begitu timnya, inter milan, mengalahkan brasov (rumania), 3-0 di kompetisi sepak bola piala uefa di trieste, italia hari kamis (20/9).
saya akan tanya, anda mau enggak jadi jaksa agung.
resolusi ini mewajibkan irak untuk memberi akses yang sangat luas kepada para pengawas senjata dari pbb dengan segera, tidak terhalang, dan tanpa syarat.
ini ada kaitannya dengan kerja sama antara indonesia-perancis di bidang sinema yang sudah berlangsung selama ini.
keduanya tidak menyelesaikan pertandingan selama 90 menit karena digantikan ruben baraja dan sergi barjuan.
di tengah kepungan tank-tank israel, utusan khusus amerika serikat (as), anthony zinni, akhirnya bertemu dengan pemimpin palestina yasser arafat di markas besar arafat di ramallah, jumat (5/4).
ngaten lho  (biar ramai tetapi jangan menjegal.
dan, apabila bppn tidak bisa berjalan efektif dalam menjual asetnya, selain kepercayaan investor akan makin redup, juga ancaman terhadap kelangsungan apbn 2001 yang mengandalkan penerimaan rp 27 trilyun dari bppn juga akan terancam.
menyangkut rendahnya pencapaian pengadaan bulog akhir-akhir ini, asmawi membantah penyebabnya karena harga beras di pasar sedang membaik.
karena itu, masa tahanan tandjung langsung diperpanjang sejak perkara dilimpahkan ke pengadilan.
sesuai dengan hasil rapat badan musyawarah (bamus) dpr kamis lalu, hari senin besok rapat paripurna dpr akan mengagendakan pengambilan keputusan pembentukan pansus bulog ii pada acara kedua setelah pengesahan traktat antariksa.
diplomat-diplomat yang mewakili para tahanan asing itu sudah meninggalkan afganistan, pekan lalu, bersama-sama staf asing pbb, dan seluruh pekerja sosial, di tengah kekhawatiran terjadinya tindak kekerasan terhadap orang-orang barat di afganistan.
langsung dan
demikian pula smu dan smp muhammadiyah sidoarjo sementara diliburkan.
seorang korban lain, bernama mursi (30).
di persidangan tersebut, saksi beberapa kali mengaku sejak ditangkap polisi dia mengalami tekanan, intimidasi, bahkan penganiayaan dari polisi.
bi juga tetap bersikeras kebijakan tersebut bukan merupakan bentuk kontrol modal.
kalau tuhan masih mengizinkan bapak hidup, ia akan kembali.
tidak kecewa
maka, kabinet yang akan datang harus melakukan prinsip zaken kabinet yang profesional betul, terutama di bidang ekonomi.
begitu juga di desa tetangganya, desa kualalo.
atau, bisa jadi, hanya sekadar  test case  untuk melihat sejauh mana tingkat kepekaan dan antisipatif jajaran polda diy.
nasib mereka akan ditentukan dalam putaran terakhir grup e tanggal 30 oktober pekan depan, saat celtic menjamu juventus dan porto menjadi tuan rumah bagi rosenborg trondheim.
juga masih ada posisi hakim agung yang masih kosong.
sampai-sampai kh cholil bisri, ulama nu dari rembang mengistilahkan, selama orde baru, nu itu layaknya tukang dorong mobil mogok.
apa yang kita butuhkan pertama adalah menunjukkan contoh dalam kepemimpinan.
keduanya diminta melakukan lobi oleh wapres megawati karena wapres khawatir terjadi kemacetan antara pemerintah, imf, bi, yang bisa menyebabkan perekonomian semakin terpuruk.
akan tetapi, nilai transaksi kemarin mencapai rp 1,09 trilyun dengan volume transaksi mencapai 1,611 milyar lembar saham.
ya begini ini, sekarang harus rebutan.
puncak acara peringatan 90 tahun ini adalah perayaan ekaristi, yang dipimpin tiga uskup.
akan tetapi, karena pemerintah juga harus memperhatikan perkembangan restrukturisasi grup sinar mas secara keseluruhan, menurut hemat penulis skema penjaminan didukung dengan pengambilalihan kolateral yang memadai merupakan pilihan terbaik.
bagaimanapun, meningkatnya sektor informal dan kenyataan besarnya jumlah penganggur-termasuk yang terdidik-sangat mengkhawatirkan mengingat tidak tersedianya sistem jaminan sosial yang permanen dan kemungkinan makin merosotnya tabungan rumah tangga dalam membiayai pengeluaran bulanan.
sekitar 50 orang perwakilan pengunjuk rasa diterima anggota komnas ham, seperti asmara nababan, mely g tan dan aris merdeka sirait.
spirit melayu-nya, lenggang dan gemulai melayu-nya, kurang berhasil ditampilkan oleh kebesaran orkes itu maupun cengkok suara si penyanyi sendiri.
ketika saatnya tiba, caltex memutuskan hubungan kerja dengan mereka.
pekan lalu, majelis hakim pn jakarta pusat pun menghukum mati taufik bin abdullah halim alias dani, warga negara malaysia, yang terbukti membawa bom yang meledak di atrium tersebut.
senada dengan ikhsan, kepala dinas pendapatan daerah sulsel yaksan hamzah menyatakan, beredarnya delapan mobil mewah bernopol dd ini jelas merugikan sulsel.
jika kondisi semakin memburuk, tiket tersebut tinggal dipergunakan dengan tujuan sementara singapura, kemudian dari negara tersebut melanjutkan penerbangan ke negaranya masing-masing.
bahkan, tidak hanya sekadar nyanyian memuji, tetapi lebih tepat menghadirkan impian indah penuh pesona yang tanpa disadari kadang bisa sangat memabukkan.
lihat saja lps di jalan pandegiling.
mereka harus melaporkan kepada menteri tenaga kerja dan transmigrasi (mennakertrans), untuk diteliti neraca keuangannya.
akan tetapi, katanya lagi, tni telah mengirimkan satu batalyon tambahan melengkapi keamanan menjadi empat batalyon.
semua tindak pidana
kepala puskesmas jonggol dr hj camali ws dan dr wiryati husen serta sejumlah perawat di puskesmas jonggol, kepala puskesmas bale kambang dr suryanto bersama aparat muspika jonggol sejak minggu malam hingga senin petang sibuk menangani warga yang diduga keracunan makanan.
pengamatan kompas, senin (22/10), menunjukkan, kemacetan ini dikarenakan lebar jalan yang ada sudah tidak mampu lagi menampung arus kendaraan.
bagaimanapun saktinya seseorang itu, tidaklah patut ia menjadi tuhan, karena dia hanyalah seorang hamba belaka.
dikatakan, selama masa puasa, umat katolik telah diajak mendalami perlunya rekonsiliasi dan ingin melaksanakan secara khusus pula tahun ini.
bersamaan dengan meningkatnya usaha swasta, usaha bumn pun menciut dengan pengurangan pegawai secara besar-besaran.
para pengungsi menempati tempat penampungan di wilayah yang sesuai dengan agama kebanyakan masyarakat setempat.
pada saat yang sama, presiden juga mengangkat drs anwar suprijadi msc sebagai menneg pan.
selain itu, islamabad dipadati orang-orang yang masuk secara legal.
antara lain, melalui restrukturisasi kebijakan tarif dan deregulasi sistem perizinan di sektor energi, termasuk ketenagalistrikan, transportasi, pos, telekomunikasi, dan informatika.
tidak diketahui apakah dia pemakai saja, atau juga menjadi pengedar.
diungkapkan abdul hakim, karena islah antara try sutrisno dan korban tragedi tanjung priok belum diketahui kkr-sebab komisi itu belum terbentuk-maka hal itu tidak mempunyai kekuatan yuridis maupun efek publik.
dalam sistem kabinet presidensil, tidak berarti anggota kabinet dari suatu partai politik harus mundur jika partainya di badan legislatif tidak memberi dukungan kepada presiden.
sampai saat ini pun, sebagian besar masyarakat kita masih mempercayai ramalan.
sekretaris fraksi partai golkar ibnu munzir bw di medan menyatakan, kasus tersebut tidak ada kaitan dengan partainya, sebab hal itu dilakukan tandjung dalam kapasitasnya sebagai menteri sekretaris negara pada masa pemerintahan presiden habibie.
massa anti-abdurrahman wahid dalam aksi-aksi sebelumnya juga bersikap dan berperilaku serupa.
syaratnya, pemerintah atau pertamina mengetahui informasi mengenai lokasi yang mengalami kelangkaan minyak tanah.
merupakan tanggal yang dulu merupakan peristiwa   malari (malapetaka lima belas
sudah sepantasnya kalau seluruh potensi umat islam dan seluruh bangsa ini bersatu padu menghadapi musuh utama ini.
anggota kpk dipilih dpr berdasarkan usulan calon anggota yang disampaikan presiden.
mereka diduga terperosok di sebuah jurang sehingga tak bisa keluar dari lokasi tersebut.
untuk pembelian tanah rp 320 juta.
namun demikian, ario memperkirakan, dalam pekan ini akan terjadi  technical rebound  karena harga saham-saham telah sangat murah.
tugas tim adalah mengusut konflik suku, agama ras, dan antargolongan (sara) di maluku.
indeks lq 45 yang memuat 45 saham terlikuidasi bej juga naik 5,593 poin ke posisi 92,353 poin.
membawa granat   irwan dan nuryadin memanfaatkan waktu bubaran shalat jumat.
ataukah lebih baik kita lanjutkan konflik afganistan-as menjadi konflik internal sesama bangsa indonesia?
semula presiden menempati rumah di jalan teuku umar nomor 27-29, namun dalam beberapa hari terakhir ini diketahui ada jalan yang menghubungkan antara rumah no 29 dan no 33.
pada titik tertentu, dpp memang dapat mengambil prakarsa.
seperempat jam kemudian soewondo, istri, dan pengacaranya memasuki ruang sidang.
biarlah subur lagi komitmen dan kehendak membangun dan menghayati kebersamaan.
sekitar pukul 15.00 massa tiba di bundaran hi dan melakukan orasi sekitar 15 menit.
pribadi yang jujur dan tegas
senada dengan itu, soy m pardede menjelaskan, modal yang dibawa ke luar negeri itu bisa dialihkan ke dollar as maupun mata uang regional asean yang saat ini lebih menguntungkan daripada simpanan rupiah.
misrepresentasi itu diakibatkan adanya kesalahan perkiraan dalam nilai suatu aset.
kedua, apabila menghambat penyelenggaraan pemerintahan sehingga pemerintah daerah tidak dapat melaksanakan tugas dan kewajibannya.
apabila hal ini tidak segera dilakukan, dia khawatir reaksi masyarakat bawah menjadi tidak terkontrol dan pada akhirnya akan merugikan bangsa indonesia sendiri.
setelah sejak sabtu menjalani pemeriksaan di sebuah rumah sakit militer di manila, kemarin pagi, estrada dipindahkan ke rumah tahanan lain di fort santo domingo, santa rosa, sekitar 60 kilometer selatan manila.
permintaan mengkaji kembali itu terjadi saat ada pergantian kepala bppn dari edwin gerungan kepada i putu gede ary suta.
dalam pengalokasian dana kompensasi bbm ini ada tiga hal yang harus diperhatikan, yaitu pertama, mereka yang paling memerlukan.
tt pmp3-bbm sudah melayangkan surat panggilan kepada sedikitnya 27 perusahaan.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, kppu masih meminta berbagai dokumen dari trimegah sehubungan pemeriksaan yang dilakukan kppu terhadap pelaksanaan tender penjualan saham indomobil yang dimenangkan konsorsium trimegah.
informasi tentang operasi usus buntu yang dijalani oleh mantan penguasa orde baru ini dibenarkan oleh juan felix tampubolon selaku penasihat hukum keluarga soeharto.
diperkirakan, lebih dari 10.000 orang akan hadir di kuta, baik yang mengikuti upacara maupun yang sekadar menonton.
jacqui tidak kalah segala-galanya.
fungsi pengawasan sosial merujuk pada upaya penyebaran informasi dan interpretasi yang obyektif.
dari nganjuk, jatim, dilaporkan, pihak kepolisian malah mencurigai zawawi (23), adik kandung istri muksan.
mereka juga mengaku tak akan terpengaruh oleh berbagai faktor lain apa pun.
meskipun sebelumnya sempat kehilangan arah dan penuh ketidakpastian, pasar tidak terlalu bereaksi mendengar maklumat presiden, senin (28/5).
disebut-sebut melibatkan presiden abdurrahman wahid, sedang pada sisi lain, dpr
penjelasan ini ratusan kali diberikan melalui telepon maupun kepada yang datang ke stasiun.
kondisi alam irja sangat menantang masyarakat.
ia juga tidak mau berkomentar mengenai kepemilikan djarum sebesar 14 persen yang didapatkan dari pasar.
di semarang, konsul jenderal as robert a pollard menilai, pihaknya bisa memahami aksi protes yang dilakukan berbagai kelompok di indonesia yang tidak sepaham dengan kebijakan politik as.
standar ganda
maka ketika berita diganti oleh kegiatan gereja, mereka membubarkan diri.
tamu yang enggan memakai jasa kamar, mungkin karena bising, boleh membawa teman kencannya ke hotel-hotel kecil di sekitar lokalisasi.
pemda juga menuding depkeu ingkar janji atas kesepakatan yang ada menyangkut penghitungan bagi hasil yang akan melibatkan pemda. (
lima di antaranya telah dipulangkan kembali ke negaranya atas bantuan lembaga internasional.
menurut syamsul, awan panas itu seluruhnya memang mengalir ke bagian barat lereng merapi, yaitu di kali sat, senowo, bebeng dan kali lamat.
ke permukaan.
kami di kebumen tidak mempermasalahkan bila para dermawan langsung menyerahkan bantuannya ke masyarakat.
mungkin kondisi ini terkait pula dengan orang simeulue yang gemar mengonsumsi daging kerbau, termasuk pada hari-hari meugang.
bagi gam, katanya, tak ada istilah berhenti berjuang sebelum cita-cita perjuangan dicapai.
film ini berkisah pada ruang waktu upacara seputar bulan penghormatan arwah.
salah satu di antara amal itu adalah rintihan para pendosa.
dari 12 jilid kitab la galigo yang dikumpulkan benjamin frederik matthes yang dibantu penyalinannya oleh retna kencana coliq pujie dari barru pada tahun 1848, baru dua jilid yang selesai diterbitkan dalam bahasa indonesia atas bantuan pemerintah belanda.
asisten tindak pidana khusus kejaksaan tinggi dki jakarta tarwo hadi sajuri mengatakan, rahardi memenuhi syarat untuk ditahan.
dokumen kunci berupa pita kaset rekaman itu baru setahun lalu ditemukan dan selanjutnya diinformasikan oleh (mantan) sekretaris presiden bondan gunawan kepada pers di yogyakarta ketika mengantar presiden abdurrahman wahid ke keraton yogyakarta.
harid an jam kecelakaan ini sama dengan peristiwa tabrakan carry dengan bus kowanbisata.
kini, mereka telah berusia 55-57 tahun.
konsorsium farallon sebagai pemilik baru masih akan membicarakan target-target spesifik dengan manajemen.
pada sisi lain, ia mampu menyiapkan keenam penarinya untuk bermain secara rileks.
ia kemudian menunjukkan betapa berat dan ganasnya alam afganistan sehingga sulit ditembus pasukan asing, seperti dari as, inggris, dan italia.
politisi modern di aceh dan irian jaya menghadapi tantangan yang paling besar, sebab mereka dicurigai sebagai separatis.
ketika keluar dari gumpalan awan, pilot melihat aliran sungai bengawan solo dan langsung mengambil keputusan untuk mendarat secara darurat dengan melawan arus sungai, lalu berbelok ke arah barat.
tim ekonomi pemerintah, yaitu menko perekonomian rizal ramli, menperindag luhut b panjaitan, dan menkeu prijadi praptosuhardjo mengadakan pertemuan dengan jajaran pimpinan bank indonesia, selasa pagi.
apalagi bangkai pesawat bertengger sekitar 500 meter dari kaki gunung susu dan posisi pesawat terjepit di antara dua tebing tinggi, sehingga tim sar tidak bebas bergerak.
dalam pola cash settlement, harus ada jadwal pembayaran yang jelas.
semua tempat tidak boleh dipakai berjualan.
kedua, sumber malapetaka harus dihentikan dari kedua belah pihak baik pada komunitas kristen maupun pada komunitas islam.
ia juga menegaskan, pelaksanaan keputusan kksk tersebut harus dilakukan secara kasus per kasus.
akan tetapi apa yang terjadi?
semua kecamatan ini terletak di sekitar gunung pongkor, di daerah gunung halimun yang berbatasan dengan wilayah kabupaten bogor.
dari stasiun tawang diperoleh keterangan, tidak semua rangkaian ka dialihkan melalui selatan.
tawaran estrada itu juga segera ditolak oleh arroyo.
rini menjelaskan, di satu sisi, kebutuhan para buruh sehari-hari memang meningkat sehingga perlu ada kenaikan ump.
tidak mungkin dapat digali dengan tangan manusia, kecuali alat berat.
kejadian itu seharusnya dicegah.
kerja sama dengan aliansi utara ini sendiri -meski tak disukai pakistan yang diberitakan masih ingin punya pengaruh di negara tetangganya ini- sangat diperlukan as, mengingat salah satu tantangan utama as, seperti disebut oleh joseph fitchett dari international herald tribune (8/10), adalah menemukan pasukan darat taliban.
bagi para pedagang kopi, juga ada pemisahan biji-biji kopi, untuk menentukan mana yang keras dan mana yang tidak.
beberapa analis pasar modal bahkan mempertanyakan tindakan emi, apakah tidak terlalu terburu-buru, mengingat kegagalan ini adalah untuk album pertama carey bersama virgin, sementara carey masih merupakan aktris papan atas hingga kini.
partai ini dinilai lamban menegakkan supremasi hukum, terutama dalam memberantas praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
setahun berikutnya, 1999, chelsea kembali menyabet gelar juara piala super eropa.
kementerian industri dan perdagangan singapura, november lalu, meramalkan pertumbuhan gdp tahun 2000 sebesar 9,5 persen.
engkesman hillep memaparkan, tersangka pelaku peledakan tercatat 11 orang, di mana empat orang tewas terkena ledakan bom yang dibawanya, empat orang ditahan, dan tiga orang lagi dalam daftar pencarian orang (dpo) alias buron.
konsep mengenai pemulihan ekonomi dari kantor saya sekarang sudah digabungkan menjadi satu dengan kantor menko perekonomian.
sebelum bicara tentang hal yang lebih teknis, perlu diuraikan filsafat dasar dari keputusan tentang pkps yang diawali dengan pembuatan perjanjian master of settlement and acquisition, agreement (msaa) dan master of refinancing and note issuance agreement (mrnia).
krisis politik yang sekarang sedang memuncak ini sama sekali tidak memudahkan, baik imf maupun menko bidang perekonomian rizal ramli, untuk mencapai persetujuan yang happy.
bahkan, mereka pun tidak bisa berkomunikasi dengan sanak saudaranya karena belum tersedianya jaringan telekomunikasi ke lokasi tersebut.
namun, andre kemudian kesal lagi sebab bpkb yang dijaminkan tersebut juga palsu.
dengan menyandang dua nama beken di ring tinju kelas berat tersebut sudah pasti drama bertinjunya dua perempuan antara laila dan jacqui di atas ring menjadi tontonan yang memikat.
kata megawati di depan sekitar 200 warga indonesia di kuala lumpur, minggu (7/1).
para buruh ini umumnya menginginkan perbaikan upah dan makanan.
kerja sama itu dapat berupa masukan bahan-bahan dari kalangan lsm kepada dpr, dan dpr yang akan memperjuangkannya dalam rumusan undang-undang.
pemain yang sempat merasakan beban psikologis paling berat agaknya adalah taufik hidayat, atlet asal klub sgs bandung yang berusia 20 tahun.
menurut tagore, di kabupaten aceh tengah terdapat sekitar 15.000 kepala keluarga (kk) warga transmigran yang terkonsentrasi di kecamatan isaq, lingge, kecamatan bandar, dan beberapa lokasi di sekitar bandar dan jagong-jeget kecamatan isaq.
ditinggalkan megawati.
prof andi hakim bukan hanya dikenal sebagai seorang pengajar yang baik, tetapi juga seorang pemikir serta administrator yang baik.
presiden abdurrahman wahid, wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, dan menteri koordinator politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono sarapan pagi bersama di rumah wakil presiden di jalan diponegoro, jakarta, jumat (9/3).
dalam bayangan sam, begitu malam merangkak larut, ia akan didatangi dan dimangsa mireyam, makhluk gaib penunggu rawa yang bengis dan seram.
salah satu buktinya adalah dua kali mi-ra melakukan  double fault  di  game  keenam.
penyebabnya, selain faktor teknis distribusi, juga karena alam.
ayam jago tersebut merupakan simbol keberanian yang diberikan kepada lopa agar ia berani dalam menjalankan tugasnya.
kariernya di bidang ekonomi berawal sebagai pembantu asisten menko ekuin, kemudian deputi v menko ekuin bidang koordinasi peningkatan kerjasama ekonomi internasional.
ia adalah rajiv raj shahi, laki-laki menantu pangeran dhihendra, adik almarhum raja birendra.
karena dewa kemakmuran telah mencapai keretanya, berikutnya adalah upacara  take off  bagi kereta dewa itu.
dari kamar-lah, pensiunan pegawai kehutanan, polisi tahu di mana pipa-pipa pvc berisi senjata dan amunisi itu ditanam.
bener ....  penonton tambah bereaksi ketika dia membawakan nomor berjudul  toccata , sebuah komposisi klasik dari bach yang sering dijamah pemusik rock, antara lain yang pernah dikenal penggemar rock ketika dibawakan elp dulu kala.
dalam setiap penjualan aset yang kini berada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) negara akan dirugikan karena tingkat perolehan kembalinya paling tinggi bisa mencapai 50 persen.
dpr kan juga mendapat dana 1 juta dollar as untuk memperbaiki performance-nya.
selain itu, kebakaran juga disebabkan oleh pencuri kayu yang bekerja di tengah hutan, kadangkala membuang puntung rokok sembarangan sehingga mengakibatkan kebakaran.
sejak dikeluarkan keputusan tarif darurat itu, denyut nadi kehidupan kota kembali normal.
penyelesaian masalah melalui si mpr dinilai lebih baik dan lebih memberi kepastian daripada jalur-jalur lain.
minyak kelapa
berlusconi, pekan lalu, mengatakan, ia berharap washington tidak meminta pasukan darat italia untuk ikut perang melawan terorisme.
satu jam kemudian, jajaran kepolisian sektor (polsek) cisarua meluncur ke vila itu dan membawa empat korban itu ke rs pmi bogor.
ke mana muara jaringan teroris itu?
menurut yudhoyono, hal yang paling arif dan paling tepat dilakukan adalah melihat kepentingan fundamental rakyat indonesia saat ini dan ke depan.
jika membaca kliping-kliping berita zaman orba soal itu, memang menggelikan.
manap mengatakan bahwa sampai saat ini tim penyidik tidak mengetahui adanya tanda terima penyerahan dana nonbudgeter bulog senilai rp 20 milyar kepada mensesneg (waktu itu) akbar tandjung oleh achmad ruskandar.
selain itu, pastika juga akan menjelaskan secara rinci proses penangkapan amrozi dan bagaimana kaitan amrozi dengan enam tersangka lainnya pada hari minggu mendatang.
sebelumnya, gangguan asap terhadap penerbangan ke pontianak pun terjadi pada tanggal 8-9 juli lalu.
rata-rata pertumbuhan pdb kelima negara untuk tahun 2001 diramalkan turun menjadi 4 persen pada tahun 2001, dari sebelumnya yang tumbuh 7,1 persen tahun 2000.
dalam acara  angin malam , putri malam tetap diposisikan sebagai manifestasi manusia masa kini yang suka bertopeng dalam menjalani kehidupan.
namun, itu juga menimbulkan protes dari beberapa negara seperti iran, irak, kuba, dan malaysia.
yang muncul kemudian sejumlah lagu daerah seperti  anging mamiri  (makassar),  ampar-ampar pisang  (kalimantan),  sing sing so  (sumatera utara),  sarinande  (maluku), dan  kampuang nan jauh di mato  (sumatera barat).
ketika ia merasa posisinya tergusur oleh matori kendatipun sudah berusaha maksimal, antara lain dengan mengeluarkan biaya hotel sekitar rp 17 juta (lihat buku wall paragon  tumbangnya jago rembang , 1995), ia cukup atasi dengan meninggalkan kota rembang, jawa tengah.
dulu petani padi dan tembakau sudah pernah disarankan untuk pindah ke komoditas lainnya oleh pemerintah.
akan tetapi, sorotan itu menjadi naif jika dikaitkan dengan kepentingan perorangan, apalagi dihubungkan dengan pribadi kepala polri.
bukan mustahil, kata megawati yang juga ketua umum partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan, penggunaan lembaga demokrasi langsung dalam suatu negara berukuran besar dan bermasyarakat majemuk mengundang kerawanan untuk merosot, menjadi aksi-aksi massa yang dapat disusupi oleh para penganut anarkisme.
kepada pers, rizal juga menunjukkan surat protes dari bank dunia terhadap pemberitaan mengenai hubungan pemerintah indonesia dengan bank dunia.
itu bisa terjadi pada siapa pun.
dalam pertemuan tersebut, am fatwa sempat meminta presiden mengundurkan diri jika memang tak bisa mengurus pemerintahan.
namun, ledakan itu tidak menimbulkan korban jiwa.
adapun untuk tukang yang menjahit bagian bawah sepatu dan memadukan berbagai bagian, upahnya rp 10.000 per pasang sepatu.
sony music indonesia juga menyatakan turut belasungkawa atas jatuhnya empat korban meninggal dunia dalam musibah itu.
penggagas gregorian pop ini adalah orang yang sama yang mempertemukan penyanyi opera andrea bocelli dengan penyanyi pop-disko sarah brightman dalam album time to say goodbye.
kasus ini tampaknya dipolitisir.
menurut hadi, penyerahan senjata secara sukarela tersebut merupakan langkah awal menyikapi kondisi kota ambon akhir-akhir ini.
mengenai hasil pertemuan adb itu sendiri, menkeu menyatakan tanggapan lembaga-lembaga donor sangat baik atas apa yang telah disampaikan oleh pemerintah menyangkut perkembangan dan langkah-langkah ekonomi yang akan dilakukan pemerintah.
presiden membuat perpu, presiden mengangkat menteri, mengangkat duta besar.
menurut muladi, pengangkatan bagir manan sebagai ketua ma sudah sah sehingga tidak perlu dipertanyakan lagi.
menurut eko, para pembajak sudah memiliki dokumen-dokumen palsu guna memuluskan para pembajak membawa kapalnya ke luar negeri untuk menemui pembeli.
begitu pun yang berada di
ratusan keluarga jemaah tampak memadati pagar lapangan bandara polonia, menyambut kembalinya para tamu allah itu.
pangdam iii/siliwangi mayjen zainuri hasyim yang memasuki masa pensiun diganti oleh kepala staf kodamnya yaitu brigjen darsono.
kita akan mengupayakan untuk bertemu donor-donor, untuk membicarakan kemungkinan paris club iii.
demikian pula halnya dengan muhammadiyah.
saya bilang: jangan ke situ.
ikrar cinta damai   sementara itu, dari malang, jawa timur, dilaporkan, sekitar 15.000 warga hari minggu besok akan mengumandangkan ikrar kota malang cinta damai di stadion gajayana, malang.
kita perlu aktif memanfaatkan peluang.
tim itu disertai beberapa mobil produksi renault lainnya, seperti clio, scenic, kangoo, dan dilepas oleh president director indomobil group subronto laras di show room baru renault di pantai indah kapuk, jakarta, yang kemarin dibuka oleh duta besar perancis untuk indonesia herve ladsous.
pada pertemuan di istana tersebut, suasana yang muncul cukup hangat.
berbeda    di tuban, presiden menjelaskan, tahun 2001 berbeda dengan
banyak masalah dalam tubuh pt kai yang tidak mudah dan tidak begitu saja selesai dengan isi kontrak karena sangat ruwet.
menurut gelbard, pihaknya sudah beberapa kali datang menemui para pejabat polri di jakarta untuk menyampaikan permintaan jaminan keamanan atas keselamatan dan kepentingan aset-aset diplomatik dan ekonomi as di tanah air.
bola mental mampir ke mcmanaman, tetapi sundulannya melenceng di samping kanan gawang lazio.
single-nya yang populer di kalangan remaja saat ini antara lain same old brand new you (sobny).
pergantian kepemimpinan
oleh karena itu, pdi-p akan tetap konsisten mendukung tegaknya supremasi hukum dalam proses pengungkapan kasus korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) di indonesia.
perajin lainnya beralih pekerjaan menjadi tukang ojek atau sopir mikrolet yang bisa mendatangkan uang setiap hari.
mereka belajar berorganisasi, berbeda pendapat, berdemokrasi.
itu perlu karena yang dibutuhkan di tim tersebut adalah orang-orang profesional di bidang hukum, politik, dan keamanan.
selain itu, megawati juga menengok ke kamar mandi asrama putri, ke dapur, dan melihat pameran foto dan tulisan tentang keberhasilan bulu tangkis.
rayendra mengakui, 27 titik di bekasi masih tetap rawan banjir, yaitu di kecamatan bekasi timur, bekasi barat, bekasi selatan, bekasi utara, jatiasih, dan pondokgede.
pemda seolah merasa yakin, kemiskinan bisa dihapus dengan operasi penggarukan.
tambahnya lagi.
terancam buntu   upaya penyelidikan peristiwa pembantaian yang menewaskan hampir seluruh anggota keluarga kerajaan nepal terancam menemui jalan buntu.
namun, ketika ditanya mengenai status aminuddin saat diperiksa, ia mengatakan masih akan melihat perkembangan pemeriksaan.
jumlah bandar udara sebanyak 402 yang terdapat di kabupaten, kecamatan dan desa di seluruh provinsi irja.
dalam pidatonya di semarang, megawati juga menyatakan tekadnya untuk mengakhiri kondisi diskriminasi hukum di indonesia.
kampus harus tetap menjadi benteng kekuatan moral, di tengah-tengah kondisi negara seperti sekarang ini.
dana itu sudah disalurkan melalui yayasan raudlatul jannah.
di antaranya adalah pdt halasson silitonga dari hkbp pekanbaru kota.
yang terutama, menu makanan menjadi lebih bervariasi.
menariknya, keinginan agar presiden hadir di dalam si mpr diutarakan responden dari berbagai macam kalangan maupun domisili.
kata sekretaris
megawati menjelaskan, secara khusus dirinya mengundang presiden jiang zemin untuk berkunjung ke indonesia.
karena sudah berlangsung berhari-hari, warga tidak lagi mengantre secara fisik, melainkan dengan menempatkan jeriken kapasitas lima liter dan 20 liter.
hari senin, keluarga mashuri bersama beberapa orang pendidik dari tambun tiba di rs gunungjati.
dengan romantisme itu, rasa malu makan tiwul juga tak ada lagi.
ini merupakan jangkar (anchor) bagi manajemen ekonomi makro.
saya sendiri belum dengar.
pokoknya, saya mah jalani saja.
di kejauhan, dalam remang lampu-lampu kota, para serdadu tiarap dan berlarian di bawah desing peluru.
pengembalian kim atas bola cepat halim mengubah kedudukan menjadi 15-13 dan memastikan kemenangan bagi ganda indonesia.
personel gam diyakini tni berada di balik kejadian tersebut.
tidak perlu.
kalangan serikat buruh sendiri menolak revisi.
sebuah pengadilan pakistan, hari sabtu (9/6) menjatuhkan hukuman penjara tiga tahun atas mantan perdana menteri (pm) pakistan, benazir bhutto karena menolak tampil dalam pengadilan kasus korupsi meskipun sudah berkali-kali dapat peringatan.
menyangkut masalah perburuhan, aburizal mengatakan, kadin akan memikirkan kepentingan, baik pengusaha maupun buruh, karena kadin saat ini merupakan satu-satunya organisasi dunia usaha yang bertanggung jawab terhadap dunia usaha.
menurut keterangan, pernyataan pengunduran diri chairul itu disampaikan mendadak pada sidang paripurna dprd bengkulu, senin.
sebelum etnis madura kembali, kalteng harus diberi jaminan sudah aman.
bila itu pinjaman, pihaknya akan mengusut sejumlah dokumen dan menagih lagi karena statusnya adalah pinjaman yang tentu saja sejak awal ada niat untuk mengembalikannya.
sesudah urusan dengan pak habibie selesai, hari rabu saya bertolak ke jakarta dan tiba di sini, kamis pukul 11.00.
langkah serupa diikuti oleh bank sentral jerman, kanada, dan swiss, juga sebesar 0,5 persen.
tidak disiapkannya rantap untuk
ikhsan mengatakan, indikasi adanya ketidaktransparanan di bppn adalah dilanggarnya prosedur yang tidak membolehkan konsultan bppn sama dengan konsultan dari perusahaan yang dijual.
tiga tendangan penalti yang diberikan wasit asal belanda, dick jol, mengundang tanda tanya, apakah memang pantas diberikan kepada kedua tim?
aksi balasan memang harus memenuhi bukti kuat, dan balasan militer setelah ada bukti kuat itu harus terhadap pelaku yang terlibat langsung, bukan pada pihak-pihak lainnya.
pasukan brimob tiga satuan setingkat kompi (ssk), pasukan tni tiga ssk, dan pengendalian masyarakat (dalmas) empat ssk.
namun, ia juga senang karena rumahnya ramai oleh cucu dan cicit.
mendarat secara baik sesuai dengan prosedur, bukan sesuatu keadaan darurat.
dengan adanya penerimaan tersebut, maka saldo dbk hingga akhir september menjadi rp 682,5 juta.
namun israel menolak usulan rashid itu.
tidak mungkin bisa sama dengan tahun 2000.
tidak benar
riwayat dan dialog antara ayah dan anak seputar perintah mengorbankan sang anak ini terekam di dalam al quran surat ash-shaffat 37 ayat 100-111.
praktisi hukum yang juga ketua forum diskusi hukum bandung, dindin s maolani, minggu, mengatakan, untuk menindaklanjuti memorandum dpr tentang dugaan keterlibatan presiden abdurrahman wahid, proses hukum dan proses politik mustahil berjalan beriringan atau simultan.
di banyak negara, merger itu dilakukan untuk perusahaan yang sehat bukan untuk yang sakit.
korban zulkifli dan edi berumur sekitar 20-an tahun.
pada sisi lain mereka dituntut tanggung jawab amat berat.
pernyataan blair ini hanya beberapa saat setelah presiden bush berpidato untuk warga amerika guna memberi tahu dimulainya serangan udara yang dipimpin as   terhadap osama bin laden, jaringan al qaeda-nya serta taliban.
penyidikan dilakukan mulai pukul 15.18 sampai pukul 16.50.
dan, kegagalan soeharto tersebut tambah dilengkapi dengan kegagalannya pada insiden 27 juli.
kebutuhan untuk sulsel sendiri delapan bulan ke depan adalah 41.056 ton beras.
indonesia bagi sebagian besar imigran gelap bukanlah negara tujuan.
begitu teriakan mereka, lengkap dengan caci maki yang mirip menyebut seluruh penghuni kebun binatang.
demikian hasil survei lembaga political and economic risk consultancy (perc) ltd yang berbasis di hongkong, yang dipublikasikan maret ini.
berarti, dia bukan lagi hanya milik rakyat kalbar, partai persatuan pembangunan (ppp), atau umat islam, tetapi milik seluruh rakyat indonesia tanpa membedakan agama dan suku.
akibatnya, indonesia akan terperangkap dalam krisis berkepanjangan dan ketidakpastian yang semakin besar.
pertemuan itu menggambarkan adanya kekompakan.
f-pdip menghargai kesadaran presiden, bahwa memorandum pertama adalah sebuah kenyataan politik yang tak dapat dihindarkan.
dia kabarnya menerima sakramen minyak suci untuk orang yang menjelang ajal, yang biasanya mengharuskan pengakuan dosa.
dalam jumpa pers ia mengatakan, australia akan menekankan dalam kontaknya dengan militer indonesia bahwa pihaknya akan selalu mendukung standar hak-hak asasi manusia internasional.
mereka-yang berasal dari wilayah kota ambon, jawa timur, jawa tengah, dan jawa barat-masih ditahan di polisi militer kodam xvi/pattimura.
pimpinan riset danareksa sekuritas, kahlil rowter, menilai, turunnya ekspor dan impor indonesia desember lalu, selain disebabkan melambatnya perekonomian di as, jepang, dan pasar-pasar lain, juga akibat memburuknya situasi politik.
saya sangat yakin, kita semua menyadari bahwa betapa luasnya lingkup pembaruan yang kita citakan itu.
serombongan wartawan asing yang mencoba masuk untuk meliput ribuan pengungsi afganistan yang dikabarkan merana di balik-balik gunung di perbatasan tersebut juga dihadang petugas di pos pemeriksaan keenam, di perbatasan torkhum.
ia khawatir, penggunaan kekuatan fisik oleh pihak tertentu akan memancing penggunaan kekuatan fisik oleh pihak lain.
dia memulai upaya menjadi juara dunia untuk kelima kalinya dengan penampilan yang dominan di grand prix australia, seri pembuka lomba formula satu (f1) yang berlangsung dramatis di sirkuit albert park, melbourne, minggu (3/3).
sementara remaja-remaja abg (anak baru gede) datang bergerombol memenuhi tempat duduk yang dibangun dalam bentuk anak-anak tangga seperti dalam stadion olahraga.
demikian dilaporkan wartawan  kompas ,  mohammad bakir  dari mekkah, sabtu (3/3).
setelah itu, secara bergelombang jemaah haji akan segera berdatangan kembali ke tanah air, sementara jemaah haji yang belum ke madinah akan melaksanakan ibadah ke masjid nabawi.
wis..., wis..., ora usah dipekso.
pembahasan terorisme, paparnya kemarin, harus diprioritaskan mengingat saat ini dunia telah sepakat bahwa ancaman terhadap keamanan dunia dan dalam negeri bukan lagi perang, tetapi kejahatan lintas negara, dan terorisme termasuk di dalamnya.
selain itu, bush juga setuju menyiapkan dana sebesar 100 juta dollar dalam bentuk fasilitas gsp.
sekarang kami menunggu kepastian itu.
khusus untuk daerah konflik seperti pontianak dan kalimantan tengah, panglima kodam hadi waluyo mewaspadai secara khusus.
akan tetapi, untuk sampai ke pertandingan puncak dan merebut gelar terhormat tersebut, argentina harus bisa mengatasi dilema yang kini mulai menggerogoti dari dalam.
saat turun dari pesawat kepresidenan airbus 330 dengan nomor penerbangan ga-01, megawati disambut dubes ri untuk jepang sumadi brotodiningrat, kemudian melanjutkan perjalanan sekitar 30 menit ke hotel imperial, tempat menginap selama melakukan kunjungan kerja resmi di tokyo hingga 30 september.
ketua dpp yang juga ketua f-pdip dpr roy bb janis usai pertemuan kepada pers mengemukakan, pansus bulog ii akan dibahas tanggal 21 januari 2002 dalam rapat paripurna dpr, yang diisi dengan mendengarkan usulan pembentukan pansus bulog ii oleh 50 anggota dpr pengusul hak angket kasus dana nonbudgeter bulog.
perwira yang pernah memimpin operasi sadar penumpas pemberontakan prri di wilayah sumatera selatan tahun 1958.
namun, tak lama kemudian, ia muncul lagi.
di beberapa sudut terlihat juga adanya taburan beras merah serta bau-bau kemenyan.
akan tetapi, para pemimpin agama juga tergerak untuk melakukan gerakan moral secara lebih luas.
dalam kasus itu, ginandjar mengaku hanya diserahi tugas oleh presiden (waktu itu) soeharto.
di set ketiga, hendrawan tinggal memetik hasil karena roslin bermain buruk dan menang 7-1.
tidak seperti lemak-lemak dari binatang dan biji-bijian,
dana itu, adalah untuk mengatasi kerawanan pangan yang melanda negeri ini tahun 1998.
bahkan, biasanya kalau hujan beberapa jam, air sungai mengalir dua hari, setelah itu kering.
keempat anak perusahaan ini diminta untuk menggerojok pupuk ke daerah-daerah yang langka pupuk atau daerah yang berpotensi mengalami kelangkaan pupuk.
rombongan siswa smu negeri v malam itu memang berkonvoi untuk merayakan hari ulang tahun salah seorang dari mereka.
kali ini dari kampung kandang, desa sukamanah, kecamatan malingping.
padahal, penyelidikan kasus besar seperti rentetan peledakan bom itu membutuhkan kemampuan untuk mengakses berbagai informasi, baik itu informasi mengenai percakapan telepon, transaksi keuangan, data pribadi orang-orang yang dicurigai, dan lain-lain.
jadwal sidang ditetapkan setelah majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria, andi samsan nganro, dan i ketut gede mempelajari berkas perkara.
reni pun berusaha melepaskan sabuk pengamannya, tetapi sangat sulit.
hampir semua barang milik warga setempat rusak akibat terendam, termasuk pesawat televisi, sepeda motor, serta semua ternak ayam dan kambing.
pesawat militer biasa tidak dilengkapi kotak hitam.
sementara itu, situasi keamanan di kota pasuruan, jawa timur, kini berangsur normal setelah tiga hari berturut-turut diguncang aksi massa dan bentrokan antara aparat keamanan dan pendukung presiden abdurrahman wahid.
saya pikir, setelah mencapai final tahun lalu, kini saatnya memberikan yang terbaik di final kali ini.
ia datang ke lokasi pukul 09.45 dengan membawa surat perintah dan izin penggeledahan rumah dan pembongkaran lantai rumah tommy dari pengadilan negeri jakarta pusat.
ketua umum harus didukung ketua-ketua lainnya  yang mencermikan sebuah tim, tanpa membeda-bedakan figur dari pulau jawa maupun luar jawa.
tahun 1989, suu kyi malah ditangkap dan dikenakan tahanan rumah sampai tahun 1995.
mendengar pertimbangan hakim, ruangan sidang pun dipenuhi suara gemuruh tepuk tangan dari sebagian pengunjung.
sementara itu, dwi menambahkan, pelaku usaha juga perlu memprioritaskan pemasaran produk-produk ekspor ke negara nonkuota, seperti timur tengah dan asean.
tak ada firasat apa pun mengenai sosok tetangganya itu ketika mereka bertemu di tempat itu.
bibit tidak bersedia menjelaskan kasus tersebut.
kepala desa mangunweni turimin menyebutkan, tanah longsor yang menimpa rumah-rumah penduduk terutama di rw 2 dan 7 akibat tanah kapur di bagian atas lereng runtuh.
selandia baru, nauru, dan papua niugini nampaknya hanya akan berurusan dengan 430 pencari suaka dari kapal tampa, sementara status 200 pengungsi tambahan yang didapat dari kapal aceng hari sabtu itu, masih belum jelas.
diperkirakan sekitar 200 warga palestina dan 30 pendeta palestina berlindung di gereja kelahiran yesus kristus sejak 2 april lalu.
di babak kedua, pemain-pemain barcelona yang memiliki kualitas tinggi seperti patrick kluivert dan marc overmars mulai mempertontonkan kehebatan mereka itu.
rencananya mereka akan menikah dalam waktu dekat ini.
salah satu langkah untuk mengompensasikan faktor-faktor negatif ini yang harus lebih diupayakan adalah mengefisienkan mata rantai distribusi.
namun, dari arah jakarta tiba-tiba meluncur bus kramat jati b 7060 bw yang langsung menghantam warga yang sedang menolong korban.
dunia pun telah berubah, tapi alasan saya bermain musik tidak berubah.
akan tetapi, s&p juga mengingatkan, indonesia harus dapat mengatasi defisit apbn tahun 2002, tanpa meminta penjadwalan utang-utang dari paris club, dana moneter internasional, bank dunia, dan pemerintah jepang, yang merupakan kreditor besar yang tergabung dalam paris club ini.
subsidi tidak termasuk untuk pengadaan barang.
mereka juga memproduksi barang-barang tradisional yang sudah jarang mereka buat karena sulit dalam pemasaran, tentu dengan memberi sentuhan motif hias yang menawan.
apalagi, ada undang-undang yang melarang anggota dpr pergi keluar atas biaya pemerintah untuk menghindari konflik kepentingan.
gubernur imam utomo mengatakan, muspida juga telah mengagendakan pertemuan dengan elemen-elemen yang lain, selasa ini.
inilah keadilan tuhan, sebelum melukai orang lain, melukai dirinya sendiri.
senjata tersebut disita saksi berdasarkan informasi hetty siti hartika, pengelola apartemen, bahwa benda-benda itu semua milik tommy soeharto.
kredibilitas yang tinggi dan baik, termasuk dalam independensi dan
seluruh sektor ekonomi, menjadi 3,75 persen, tingkat terendah dalam tujuh tahun
gedung putih juga telah mengumumkan, memberi imbalan satu juta dollar bagi siapa saja yang bisa memberi informasi, yang berlanjut dengan penahanan dan pembuktian  mereka yang bertanggung jawab terhadap penyebaran anthrax.
lalu pada puncak orbit keempat, jet akan dinyalakan terakhir kali untuk mengerem stasiun yang jatuh tersebut, dan selanjutnya mir akan merosot secara tidak terkontrol.
menanggapi soal kelemahan manajerial ini, presiden mengucapkan terima kasih.
padahal, inpres itu didasarkan pada undang-undang (uu) nomor 28 tahun 1999 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas dari korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
ada kalanya kendaraan darat mencoba menerobos pintu karena tidak suka menunggu antrean di depan pintu perlintasan.
joni yang berlumuran darah dan sekarat dipapah dan dinaikkan ke mobil di bagian belakang.
hampir bisa dipastikan, orang yang memilih hidup sederhana, mampu mengendalikan pikirannya, berkepribadian teguh, akan cenderung menjadi manusia yang haus ilmu pengetahuan, menjunjung tinggi moralitas, menjadi pelita dan guru bagi masyarakat di sekitarnya, apa pun agama dan kepercayaan mereka.
ini adalah bagian dari akumulasi lama yang tidak terselesaikan dengan baik.
lewat anggotanya di komisi ii, f-ppp akan mengawasi proses hukum kasus penyimpangan dana nonbudgeter bulog ini secara day to day.
ini diperkuat dengan adanya petunjuk teknis dari dirjen inventarisasi dan tata guna hutan (intag) departemen kehutanan ir sumahadi.
di luar ketersediaan teknologi mutakhir itu, kita masih tetap penasaran, mengapa inspeksi keras ini hanya dilakukan terhadap irak.
jenazahnya baru bisa dibawa ke darat tiga hari kemudian karena kesulitan mendapatkan kapal.
dengan data kondisi fisik das, dilakukan evaluasi termasuk laju perubahan penutup lahan yang ada (landuse and landcover change detection).
di lobi hotel, ichwan bertemu sudibyo, yang lalu meminta agar mobil itu diparkir di tempat vip dengan memanfaatkan jasa valet parking hotel tersebut.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto (39), berdasar pengakuan elize maria tuwahatu alias baby (33), bukan eliza maria tuwa latu seperti di  kompas  (20/1) -tersangka pembawa tiga bom di tmii- diduga terlibat dalam kasus bom tersebut.
rusia sendiri kemungkinan mengirim lebih banyak pasukan ke tajikistan, namun semata-mata untuk menjaga negara tersebut di perbatasan afganistan.
pt hudson adalah perusahaan yang ditunjuk bdi untuk menangani portofolio kredit ukm yang dibeli bdi dari badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
pintu-pintu pertokoan diawasi.
ini tentu sesuatu yang tidak adil bagi rakyat.
tetapi, karena tindak pidana yang disangkakan adalah tindak pidana sipil, ya, pak ton pun diperiksa secara sipil.
lantas, helai-helai rambut itu sedikit demi sedikit digunting, direkatkan pada sebilah bambu kecil yang tak beraturan sisinya sebagai batang kuas.
alasannya, bila pasal 28i diterapkan secara kaku seperti itu, hukum di indonesia pun berarti tidak bisa memberlakukan hukuman mati.
ia hendak
selama dirawat, tak seorang pun berhak menemui mereka.
puluhan polisi tampak berjaga-jaga di depan kantor dpd golkar, jalan cikini, namun massa mahasiswa tidak menghampiri mereka.
seorang anggota tni menderita luka dalam penyerangan tersebut.
dia menambahkan, polisi terpaksa menangkap dan menahan lima peserta demontrasi karena mereka kedapatan membawa senjata tajam, ketika akan masuk ke halaman gedung mpr/ dpr.
kapal induk yang lain, carl vinson, independence, dan kitty hawk telah berada di kawasan teluk dan samudera hindia, tak jauh dari afganistan.
berbicara setelah serangan jumat malam, hari sabtu arafat menegaskan bahwa rakyat palestina tidak akan beranjak satu inci pun.
di pn tangerang itulah mereka menerima informasi tentang adanya putusan ptun yang membatalkan sk mennakertrans.
berdasarkan identifikasi relawan palang merah dan pemerintah setempat, telah 42 orang tewas dalam peristiwa itu.
hal senada diungkapkan oleh menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi.
percik memang tidak lepas dari nama-nama tokoh yang dikenal masyarakat.
begitulah yang dialami mirawati -biasa disebut wati- warga jalan tipar cakung, kelurahan suka pura, kecamatan cilincing, jakarta utara.
beliau menekankan pada kedua tindakan di atas.
banyak dilakukan
skenario terbaik yang terlintas dalam benak sebelumnya adalah, megawati soekarnoputri naik menjadi presiden, lalu berhasil menarik dukungan internasional.
ia tidak menerangkan lebih lanjut solusi yang dimaksud.
yang membahagiakan, di mana tkw bekerja tanpa mendapat kekerasan dari majikan.
koizumi bertemu dengan 40 insinyur jepang, yang ditempatkan di pinggir kota dili dan memuji mereka, karena mendukung peranan jepang di kawasan itu dan mampu bekerja sama dengan tentara dari negara lain dalam pasukan pbb.
meski demikian, kata hamid, uu pemilu nanti setidaknya harus mengubah beberapa ketentuan termasuk persoalan waktu audit buat parpol.
tak cuma banjir dan
sedangkan jajaran musyawarah pimpinan daerah (muspida) dki jakarta dalam pertemuan dengan tokoh ulama dan agama kemarin, menegaskan bahwa aksi  sweeping  tidak akan terjadi di dki jakarta.
gustaf terkena enam tikaman di depan pos polisi sektor sirimau.
semua pengunjung berdesakan ingin maju ke depan.
artinya, bank nasional tak akan mampu menghasilkan pendapatan dari pemberian kredit untuk menutupi biaya tetap yang ada.
sewaktu menjabat menko perekonomian, rizal ramli juga pernah meluncurkan 10 program ekonomi, namun sampai sekarang tak jelas perkembangannya.
kalau pertemuan itu diposisikan untuk mendukung mbak mega (megawati soekarnoputri)?
klub yang diasuh andreas brehme kini unggul lima poin dari peringkat dua dan juara bertahan bayern muenchen yang di saat bersamaan menggulung energie cottbus 3-0.
presiden abdurrahman wahid saat memberikan kata pengantar pada pengambilan sumpah tiga menteri baru di istana negara, jakarta, rabu, mengatakan, nasib negara tidak hanya ditentukan oleh pihak eksekutif saja.
saya konsisten dengan janji yang pernah saya sampaikan.
setiap tahun penghargaan atas prestasi perfilman di amerika serikat itu hanya diberikan kepada beberapa seniman film.
mereka lebih bersyukur lagi karena apa yang mereka lakukan ternyata juga digemari banyak orang di berbagai belahan dunia.
meski demikian,  tax ratio  yang hanya 12,8 persen dari pdb jelas terlalu rendah.
ia memahami, saat ini di lapangan masih terjadi pertikaian antara aparat keamanan dengan gam.
kalau kita ingin merukunkan masyarakat, lanjutnya, aparat keamanan juga harus rukun.
megawati tanam pohon meranti
pameran wianta terpenting dan terlengkap kali ini berlangsung sejak 23 desember 2000 dan berakhir 31 januari 2001.
dari sini baru bisa menentukan titik awal untuk berjalan dalam pemberantasan kkn dalam dunia hukum kita.
sekarang ini yang jual sepatu bekas jarang, tapi yang membutuhkan banyak.
kenyataannya, ka empu jaya itu melanggar sinyal, masuk dalam kecepatan tinggi pula.
bagaimana mungkin lembaga seperti imf ini mau menerima suatu janji dari pemerintah yang diragukannya?
kosmologi kaum teroris   dalam berbagai aspek, kosmologi kaum teroris memang lebih banyak menimbulkan pertanyaan daripada mendapat jawaban.
namun ketua dpr yang juga ketua umum partai golkar akbar tandjung,
menurut dia, nu sesuai khittahnya sudah tidak lagi berpolitik.
para hakim kini dijadwalkan untuk mulai mempertimbangkan vonis yang akan diambil.
penilaian itu didasarkan pada survei yang dilakukan oleh pricewaterhousecoopers endowment for the study of transparency and sustainability terhadap 35 negara.
menjawab pertanyaan tentang garis besar rekomendasi tim tujuh yang akan disampaikan kepada presiden, shihab mengatakan, tim tujuh tidak melihat ada jalan lain yang lebih baik kecuali kompromi politik.
akan tetapi, pemerintah ingin tugas-tugas pemerintahan tetap berjalan.
ia berharap keputusan ktt itu menjadi dasar bagi penyelesaian damai masalah palestina-israel.
draf itu baru kami serahkan kepada intern kami dulu, yakni sekretariat jenderal untuk dirumuskan seperti apa bunyinya.
alkisah, bertahun-tahun yang lalu, seorang ibu dari salah seorang sultan dari khilafah utsmaniyah membaktikan hidupnya untuk kegiatan amal saleh.
mungkin agar ada yang mengontrol, ungkap alex, ia disekolahkan di sebuah sd negeri di desa bakungsari, sleman, yogyakarta.
kirim pasukan
ini merupakan asas substituari.
di negara mana pun di dunia ini, menurut hidayat, kalau pemerintah mau menaikkan kinerja dunia usaha, biasanya ada aturan yang memberikan insentif.
atas tindakannya ini, estrada bisa dihukum seumur hidup, atau bahkan dihukum mati.
penetapan batas wilayah distrik dilakukan komisi pemilihan umum (kpu) satu tahun sebelum hari pemungutan suara, sedangkan penetapan batas distrik dilakukan paling lambat 30 hari sebelum hari pemungutan suara.
namun, saya sering dirugikan dan dikecewakan dengan buku-buku seperti itu.
secara prosedur resmi, minyak tanah mentah awalnya diambil dari pengeboran minyak di babelan, bekasi, yang kemudian dikirim ke pertamina di balongan, subang, untuk diolah menjadi minyak tanah.
implisit dalam tugas tim ekonomi ini adalah bagaimana mengelola kebijakan makro (termasuk pernyataan-pernyataan para menteri) agar stabilitas makro terjaga dan secara terus-menerus mengupayakan tekanan dan tingkat risiko apbn agar menurun.
pengamanan penuh   letkol firdaus mengatakan, apa yang dilakukan aparat keamanan di aceh merupakan bagian dari upaya untuk memulihkan kondisi keamanan secara umum dari gangguan-gangguan yang meresahkan.
rombongan pun bergegas di bandara halim perdanakusuma, selasa (20/3) dini hari, untuk berangkat ke medan dan pulang sore harinya.
mengantisipasi jika pertanggungjawaban presiden diterima itu menimbulkan dugaan
sebagian lainnya memasang spanduk serta poster yang isinya menyampaikan ucapan selamat atas terpilihnya putra kelahiran ketapang itu sebagai wakil presiden ri.
megawati mengatakan bahwa indonesia sangat berkepentingan bagi terciptanya perdamaian di kawasan ini.
sementara sejumlah orang yang diduga kuat melakukan tindak pidana korupsi, bahkan masuk kategori kelas kakap, bisa berlenggang menghirup udara bebas, tak tersentuh hukum, ada warga yang gara-gara mengenakan sandal yang sudah tidak utuh lagi harus kehilangan kemerdekaannya.
agresi tersebut telah menimbulkan banyak korban warga sipil dan bisa dikategorikan sebagai bentuk terorisme oleh negara (state terrorism).
menyembuhkan   berbagai serangan teroris di dunia, apakah itu dilakukan oleh seorang gila tanpa sebab atau sekelompok fundamentalisme berdasarkan aliran kepercayaan agama maupun tujuan politik tertentu, pada umumnya mempunyai satu kesamaan.
ancaman penurunan peringkat oleh s&p akan membuat bullish market yang kini sedang terjadi di jakarta mengalami ganjalan.
sebelum bersaksi, saksi pun tak disumpah.
dorodjatun mengatakan, pihaknya akan terus berkonsultasi dengan dpr, dana moneter internasional (imf), dan kelompok kreditor consultative group on indonesia (cgi) menyangkut perpanjangan pkps.
tamatlah riwayatnya.
dengan fraksi lain, akan dibahas dan disahkan pada rapat paripurna mpr pada sidang tahunan (st) mpr 2001.
frias, di kuala lumpur, mengaku ingin meniru model ekonomi malaysia, di mana sektor publik dan sektor swasta bekerja bahu-membahu.
denyut kota peshawar yang tingkat kesemrawutannya tak jauh berbeda dengan kawasan kota, jakarta, hingga kemarin masih normal seperti biasanya.
dalam persoalan peredaran narkotika dan psikotropika, baik undang-undang (uu) nomor 5 tahun 1997 maupun uu nomor 22 tahun 1997 tentang narkotika memungkinkan jaksa menuntut hukuman mati bagi terdakwa kasus peredaran narkotika/psikotropika.
dalam pertemuan dua karakter carmen dan don jose itu, lewat hentakan kaki, gerakan tangan bahkan tolehan wajah mereka yang penuh ekspresi itu para penonton bagai dibawa dalam  roller coaster  emosi dalam birunya langit andalucia, dalam merahnya darah, dalam gejolak cinta mereka.
sementara itu, sekretaris perusahaan pt semen padang aslim saleh yang dihubungi secara terpisah mengatakan, pernyataan bersama karyawan itu adalah keinginan murni dari seluruh karyawan.
bahkan, beberapa di antara mereka mengaku bersedia melakukan jihad atau perang suci, jika dipanggil oleh taliban setelah as benar-benar menyerang.
orang omong  gitu  dipercaya.
masih di halaman lp, beberapa anggota polisi dan warga di sana pun mencoba menangkapnya.
kepada wartawan, eka santosa juga menyatakan kekesalannya kepada aparat keamanan yang dinilai lamban menghalau aksi anarkis tersebut.
namun, hasil pemeriksaan kesehatan yang dilakukan sesaat setelah ia menjadi tahanan mahkamah internasional, jumat lalu, menunjukkan bahwa kondisi kesehatan milosevic cukup baik.
bagaimana kondisi gudang setelah ledakan tidak diketahui persis.
mobilisasi arus angkutan dari dan ke pelabuhan tanjung priok semakin lancar dan meningkat.
jangan sengsarakan
salah satu penyebab utamanya adalah tingginya biaya akses melalui sarana telepon biasa.
seluruh parpol yang ada harus menyesuaikan diri dengan uu partai politik yang baru ini tanpa kecuali.
dengan adanya kepastian pengadaan dan pemakaian garam beriodium, gangguan akibat kekurangan iodium (gaki) dapat dihapuskan.
kepala biro humas pemerintah provinsi kalteng harun al rasyid hari senin mengatakan, kabut asap sudah mulai mengganggu kegiatan perekonomian.
permintaan ini disampaikan tbh yang diwakili oleh anggota todung mulya lubis pada rapat kksk, kamis (18/4) di jakarta.
selain meminta pertanggungjawaban mengenai penilaian saham indomobil tersebut, ia berpendapat perlu juga diselidiki kemungkinan terjadinya manipulasi pasar sebelum proses penyerahan saham indomobil ke bppn tahun 1998.
alasannya, bisa saja alasan formal itu mempengaruhi sikap terhadap keputusan dpr nanti, apakah menerima atau menolak permohonan muladi tersebut.
yang terjadi setiap hari, pengungsi tidak pernah kesulitan air bersih karena mobil tangki pemerintah terus melayani mereka, sementara kami warga lokal harus berusaha sendiri memenuhi kebutuhan air.
pemilihan suara kedua yang berlangsung di moskwa hari jumat (13/7).
dimulai tanggal 28 mei lalu, dua hari menjelang sidang paripurna dpr, kota-kota utama jatim bergolak.
ketidakjelaskan bukti-bukti dan nilai dari perpindahan aset terungkap dari hasil audit bppn terhadap 80 pesen atk yang diserahkan ke bppn.
mengetahui nasib pengungsi yang semakin memprihatinkan, willem berharap komisi tinggi pbb untuk urusan pengungsi (unhcr) secepatnya beroperasi kembali di kupang dan atambua (ntt).
biasanya kosong.
saat bersamaan, amoruso menjatuhkan diri, dan wasit krug langsung meniup peluit serta menunjuk titik penalti.
perajin tempe   sementara itu, ny syamsiah supriyono (35), pedagang mi ayam, dan anaknya yang berusia setahun, dirawat di rs ciawi akibat luka-luka yang dideritanya.
batang tubuh uud 1945 juga tidak berubah total.
malam itu dia mendampingi bung karno pada acara pembukaan munastek (musyawarah nasional teknik) di istora senayan.
televisi pemerintah korsel, kbs, menayangkan gambar, para polisi, petugas pemadam kebakaran, serta para pekerja penyelamat melakukan tugasnya dalam keadaan cuaca berkabut tebal.
kata susi, buruh perempuan asal jawa tengah.
deputi pm abdullah yang direncanakan akan mengambil alih kepemimpinan malaysia dari tangan mahathir, oktober tahun depan, mengungkapkan sepulangnya ia dari as, washington telah menempatkan malaysia dalam daftar negara-negara yang dianggap memiliki risiko tinggi (dalam masalah terorisme).
razak menambahkan,  angin malam  tak berpretensi mengajari pemirsa.
kondisi ini sebenarnya yang menakutkan kita, bukannya karena kita tidak bersedih dan bersimpati kepada para korban akibat ulah orang-orang biadab yang memilih cara kematiannya dengan melibatkan orang lain.
selain itu, indonesia juga perlu menerapkan kebijakan sebagaimana sudah ditempuh beberapa negara lain seperti thailand, yakni mewajibkan eksportir untuk merepatriasi perolehan devisa ekspornya, yang selama ini diparkir di luar negeri.
oleh karena itu, katanya, sejarah indonesia harus dibenahi dan diluruskan kembali.
palestina menolak tawaran sharon tersebut.
menurut adi andojo, korupsi tidak dapat lagi dianggap sebagai kejahatan biasa yang bisa diatasi dengan penegakan prosedur hukum biasa, tetapi telah menjadi suatu kejahatan yang luar biasa berat dan serius yang harus dihadapi dengan cara-cara yang luar biasa pula.
rapat pleno dpp pan yang diperluas pada hari minggu memutuskan bahwa dalam rangka memperkuat konsolidasi partai, dpp, majelis penasihat partai (mpp), dan seluruh dewan pimpinan wilayah (dpw) partai amanat nasional (pan) masih memerlukan pemimpin, pemrakarsa, dan pendiri utamanya.
tidak bisa tidak, pemerintah harus mengusahakan keamanan secara komprehensif, tidak sepotong-sepotong, dan tegas.
untuk itu, tbh minta perpanjangan waktu selama 1,5 bulan hingga akhir mei 2002, sekaligus meminta tambahan konsultan hukum pendukung (khp), dari empat menjadi sembilan khp.
akibat lapar, pengungsi banyak yang meninggal.
namun, menurut nasution, terjadinya perbedaan penafsiran itu disebabkan belum dilakukannya rekonsiliasi antara dana reboisasi yang dilaporkan dengan yang diterima, serta adanya pengendalian peredaran kayu, sehingga terjadi perbedaan penafsiran.
ingat ingat planet, kan?
saya juga tidak mengerti kenapa tidak bisa memutuskan.
hal itu penting bagai tercapainya perdamaian antarkedua pihak.
dia adalah jumayyah (60), wanita penduduk simeulue tengah, yang tewas sebelum tiba di rumah sakit.
pemimpin partai yang merangkap pemimpin pemerintahan itu sebagai hal yang lumrah di sistem pemerintahan parlementer.
di urutan kedua dan ketiga, berturut-turut bercokol real mallorca dan arsenal dengan nilai masing-masing 6.
ada penerbangan yang dialihkan ke banjarmasin.
namun, seorang di antara mereka, risa (4), terpaksa menemani ibunya, ny lilis, dan adiknya di rumah sakit.
untuk ke arah ini, kata johan, semua pihak, khususnya pemerintah kota batam harus segera membenahi diri dengan menyiapkan berbagai hal yang menunjang ke arah percepatan ekonomi global.
ia bertemu germo sharifa yang mengajari firdaus menghargai dirinya karena tidak ada orang lain yang menghargai diri kita selain kita sendiri.
semua peserta bisa mengatasi kelelahan fisik, buktinya peserta yang gugur setelah bangun tidur kembali segar dan memberi semangat peserta lain.
diberitakan pula, dalam operasional pengamanan, tni mengerahkan enam kapal perang, yakni kri tanjung kambani, kri fatahillah, kri badik, kri hiu, kri teluk mandar, dan kri teluk sampit.
mungkin, dan sangat boleh jadi dalam pikirannya, di depan masih banyak calon penumpang lain yang bersedia diangkut, walaupun mereka harus berdesak-desakan seperti  ikan pindang.
yang jelas hari minggu itu saya pergi ke gereja bersama istri.
dijelaskan, seperti biasa, gaji guru-guru itu diambil di bank lampung di bukit kemuning, lampung utara.
jumlah pelanggan di wilayah kerja divre iv sebanyak 560.000 pelanggan.
sitompoel mengamati ada pernyataan-pernyataan orang yang sudah menampakkan kebenciannya pada akbar tandjung.
sebab, upaya demokratisasi yang dikumandangkan kelompok lain hanyalah sebatas kata-kata yang tidak bermakna.
secara akademik memang semua urusan di sekitar aksi ini bisa dibaca dalam literatur, dan ini banyak jumlahnya.
selain itu, sambung iman, terdapat pula senjata tajam yang dibuat secara diam-diam oleh napi saat bekerja di ruang bengkel atau las.
salah satu yang besar adalah logistik.
setidaknya, kota palangkaraya sebagai ibu kota provinsi kalimantan tengah terletak di tepian sungai kahayan.
nomor 77 tahun 2001 yang mengukuhkan komisaris jenderal chaeruddin ismail
sebagai gantinya, dprd sulsel mengusulkan kepmennaker no 150/2000 tetap dipakai.
yang ada tni ad berupaya untuk bisa berbuat yang terbaik untuk menyelesaikan semua permasalahan bangsa ini agar supaya bisa keluar dari krisis yang terjadi, untuk kemudian membangun agar bangsa ini kembali bangsa yang disegani oleh negara-negara lain.
proses pelimpahan berkas akbar tandjung, dadang sukandar, dan winfried simatupang terbilang cepat.
keppres ini adalah mengenai penggunaan dana kontinjensi untuk bantuan pengalihan personel, peralatan, pembiayaan, dan dokumen (p3d) kepada pemda.
oki tak kutuk
detektor kuman portabel, yang bisa dengan cepat memeriksa instalasi yang dicurigai menyimpan anthrax, wabah pes, dan agen-agen biologi maut lainnya.
apa yang terjadi di dunia musik itu hanyalah salah satu potret kecil dalam dunia hiburan secara lebih luas.
tentang motif dari ketiga tersangka, kepala polda sumut menyatakan, mereka hanya ingin melakukan teror bom di gereja-gereja dan juga masjid.
massa di bagian depan melambai-lambaikan bendera warna kuning tanda duka cita atas rangkaian pertikaian etnis di tanah air belakangan ini.
kepala polsek tor atas bripka david werinusa mengungkap hal itu saat berkunjung di polres jayapura di jayapura, sabtu (19/5).
suryadharma merasa tidak lagi kuat berjalan sesudah menaiki tembok raksasa dan kemudian segera dilarikan ke rumah sakit di beijing.
menurut makmur, kepala desa cipaku, di kampung lainnya di desa cipaku, kampung babakan, makmur, terdapat 12 bangunan rumah dilanda banjir bandang sungai cigenteng, satu di antaranya rumah h sanusi yang rusak parah.
dia mengaku, sebelumnya juga pernah menjadi korban sodomi.
alhasil, pendapatan bersih yang dibawa ke rumah hanya sekitar rp 620.000 per bulan.
adapun kondisi kepala direktorat satuan bhayangkara polda kalteng komisaris besar (pol) tato suprapto, menurut kepala dinas kesehatan kotawaringin timur dr komarudin, sudah membaik dan dikirim ke rumah sakit di banjarmasin.
armitage menjelaskan bahwa pasukan as sejumlah 650 orang yang dikirim ke filipina untuk membantu pemerintah mengatasi ancaman terorisme adalah atas permintaan pemerintah presiden gloria macapagal-arroyo.
sebab, dalam undang-undang ma, yang memutuskan adalah ma dan bukan pimpinan ma.
ferryanto chadir, pembantu dekan iii ft-ui, menuturkan, gedung yang dibangun tahun 1986 itu terdiri dari dua lantai, yang dipakai untuk aktivitas dekan, pembantu dekan, dan staf pimpinan ft-ui sehari-hari.
pada transaksi kemarin, rupiah langsung dibuka melemah 50 poin pada level rp 9.665/rp 9.685 per dollar as.
anggota dpr dari partai golkar yasril ananta baharuddin memperoleh hibah senilai rp 407 juta, sesuai laporannya ke kpkpn.
yaitu adanya dualisme kepemimpinan.
saling bertemu
kepala keamanan preventif di jalur gaza muhammad dahlan menyatakan, yasser arafat tidak akan menyerah, karena dia adalah pejuang sejati sejak 40 tahun lalu.
milosevic terdiam sebelum meminta apakah bisa membereskan kopornya, juga meminta agar diizinkan menelepon keluarganya di rumah, namun permintaan itu ditolak, menurut harian  glas javnosti .
yang terjadi pada kepolisian ri saat ini adalah kemahiran presiden untuk melakukan penghancuran institusi yang memang telah dilakukannya terhadap berbagai lembaga seperti bppn maupun kementerian-kementerian yang centang perenang dan jelas-jelas tanpa arah.
10 oktober 2000:  dpr dalam pertemuan resmi memberi waktu dua minggu kepada presiden untuk mempelajari ruu pkb dan segera mengundangkan.
sawah dan kebun membentang di kota yang termasuk kabupaten belu itu, menandakan tempat tersebut subur, berbeda dari tempat lain di timor yang gersang.
mereka meminta polisi mengusut tindak-an anggotanya dan satpol pp yang represif menghadapi aksi mahasiswa.
ka senja utama dan tawangmas tetap berjalan seperti biasa.
staf yang ikut dalam rombongan itu menjelaskan ke mana harus mengajukan
bapak yang sudah berjualan bakso sejak tahun 1958 ketika harga semangkuk bakso baru setengah rupiah dan kini rp 3.500, mempunyai kesan tentang mega bahwa dia gadis yang sederhana dan pendiam.
dari beberapa responden yang berpendapat sah, alasan yang dipaparkan di antaranya menyangkut kekuasaan yang dimiliki mpr.
ini sejajar dengan yang dirasakan sri sumarah (dalam novelet sri sumarah) ketika memandang dunia dan sepak terjang anak perempuannya sekeluarga yang semakin kontras dengan pola kehidupan yang alon-alon dan nglaras, dalam gaya hidup agraris-feodal yang diarungi sri sumarah sejak kecil sampai dewasa dan menikah dengan seorang guru.
inflasi  year on year  (agustus 2001 terhadap agustus 2000) sebesar 12,23 persen.
mereka mendesak gubernur dki jakarta sutiyoso mematuhi keputusan pengadilan yang menetapkan pedagang kaki lima, pengamen dan tukang becak boleh beroperasi di jakarta.
menyangkut kenaikan tarif, sesungguhnya hal itu sudah disetujui dpr.
saat ditangkap dalam satu bus umum di jalan raya banda aceh-medan kawasan peureulak, mereka dituduh terlibat sebagai mata-mata militer indonesia.
anggota f-pg mpr muhammad nurlif mempertanyakan dasar hukumnya apa membuat konstitusi transisi ini.
menjawab pertanyaan, lopa mengemukakan, dalam pertemuannya dengan presiden abdurrahman wahid, presiden memang mengaku pernah memanggil wakil kepala bulog sapuan.
rony miliar (21) dan agus kurniawan (23) meminta jajaran kepolisian juga melindungi keluarganya.
anda tahu sayuran yang saya beli ini di kawasan beta yang kristen, dijual dua kali lipat.
pemodal bebas menerbitkan apa saja, tergantung apa tujuan media itu diterbitkan.
mengenai usul percepatan munas golkar tahun 2003, muladi menjelaskan, hal itu adalah pendapat pribadi dan bukan pendapat tim.
ahok menerimanya sambil tertawa keras, lalu menusukkan gepokan dupa itu ke dadanya.
sedangkan anggota dprd yang baru beberapa bulan duduk di kursi legislatif sudah mendapat gaji belasan juta, mobil dan rumah dinas.
warga yang curiga dengan perkelahian tersebut mendatangi lokasi kejadian.
menanggapi sikap yang terfokus pada negara-negara timur tengah tersebut, presiden irak saddam hussein sebaliknya malah mengatakan bahwa bangsa as yang sedang dilanda kesedihan sebaiknya tidak melancarkan krusada baru terhadap muslim, tetapi sebaliknya belajar dari kepedihan yang diderita bangsa irak dan palestina akibat perlakuan as dan israel.
25 tahun 2000 tentang program pembangunan nasional (propenas) dan keputusan kksk no.
organisasi kepanduan yang terkesan terkotak-kotak berakhir setelah presiden soekarno, waktu itu dengan keputusan presiden nomor 238 tahun 1961, menetapkan perkumpulan gerakan pramuka sebagai satu-satunya organisasi kepanduan yang diberi tugas menyelenggarakan pendidikan kepanduan di indonesia.
ledakan ini merupakan yang ketiga yang terjadi di plaza atrium.
selain itu, puluhan pohon yang berdiri di pinggir jalan ditebangi dan diletakkan melintang di jalan raya.
persidangan itu sendiri telah melalui tahap-tahap putusan awal dan putusan sela sebelum akhirnya diambil putusan akhir.
angkatan laut as telah menyiapkan satu kelompok kekuatan tempur di teluk, yaitu kapal induk uss carl vinson, sedangkan uss enterprise berada di laut arab ke arah selatan.
nenek itu tak beranjak dari jendela yang kemudian ditutup oleh perawat.
kepala perwakilan dana moneter internasional (imf) di jakarta john dodsworth, rabu (13/6), mendesak tim ekonomi kabinet yang baru untuk segera menuntaskan proses revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2001.
harus dipahami, kereta api tinggi, berat, sehingga ia tidak bisa berhenti dalam sekejap saat rem diinjak atau ditarik.
salah satu sumber kerusakan hutan itu adalah tidak seimbangnya produksi hutan secara lestari dengan kebutuhan industri perkayuan yang ada.
dua nama yang disebut-sebut diusulkan untuk menggantikan endriartono adalah panglima kostrad letjen ryamizard ryacudu dan kasum tni letjen djamari chaniago.
gufron alias mukhlas, abang kandung amrozi, disebut-sebut menggantikan posisi encep nurjaman (40), alias riduan isamuddin, alias hambali, operator jamaah islamiyah (ji), yang dikategorikan perserikatan bangsa-bangsa (pbb) sebagai kelompok teroris internasional.
pemilihan kongres dan pejabat lokal filipina kali ini dilihat banyak kalangan sebagai ujian bagi popularitas arroyo yang baru berkuasa selama empat bulan dan baru saja digoyang usaha kudeta.
karena masalah ini sudah menjadi persoalan politik, sebaiknya keduanya bertemu dan berkompromi untuk memilih ketua ma yang nonpartisan dan kapabel.
penguatan rupiah ini juga cenderung seiring dengan penurunan tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
tarif angkutan tersebut berlaku sementara sesuai kesepakatan bersama antara pemerintah provinsi, dprd jabar, polda jabar, dan dpd organda jabar.
kalau kita baca dengan teliti pbi 3/3 tahun 2001, jelas sekali maksud dan asumsinya.
mereka tak sabar menunggu giliran masuk ke kapal.
pesan dari langit   mengenai pernyataan, sikap, serta keputusan presiden yang sering menimbulkan kontroversi, menurut mahfud, hal itu dapat menjadi sebuah pertanyaan menarik bagi mereka yang ingin mengetahui, apa sebenarnya yang digunakan presiden sebagai landasan atau dasar dalam setiap pengambilan keputusan.
kurang tegas    menurut menkeu, kenaikan harga bbm akan dilakukan sekaligus dan tidak bertahap seperti rencana sebelumnya.
namun, angka itu bisa diperoleh kalau eksportir membeli langsung ke pabrik dan itu rasanya agak sulit karena menyangkut berbagai persyaratan.
wakil sekretaris jenderal (sekjen) dewan pimpinan pusat (dpp) partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) pramono anung wibowo menilai pertemuan-pertemuan seperti yang terjadi di rumah ketua umum dpp pan amien rais adalah pertemuan yang lumrah dilakukan politisi.
ia mengigatkan, agar presiden abdurrahman wahid mempersiapkan diri membuat laporan kerja dan menunjukkan bukti konkret tentang hasil kerjanya, bukan malah membuat pernyataan-pernyataan yang membingungkan masyarakat dan lawan politiknya.
arroyo akan mengisi jabatan kepresidenan ini selama 3,5 tahun, sisa waktu jabatan estrada yang seharusnya berakhir tahun 2004.
celana  training  biru muda, dan kaus putih bertulisan paguyuban lansia (lanjut
menyinggung pengunduran diri hotma sitompoel cs, amir menyatakan, ia pribadi sangat terkejut, sebab pada hari rabu, mereka masih sempat bercakap-cakap secara hangat ihwal kasus tersebut.
hal yang paling penting dilakukan oleh gerakan prodemokrasi saat ini adalah mengonsolidasikan diri karena pemerintah, dpr, maupun lembaga yudikatif tidak mampu menjalankan agenda penyelesaian kasus-kasus pelanggaran ham di masa lalu.
perdebatan tajam terjadi saat sebagian anggota bamus menghendaki agar pansus bulog segera mengumumkan kesimpulannya.
pemerintah kuba merecoki kelompok-kelompok oposisi, menuduh mereka menjadi kaki tangan pemerintah asing, dan tidak mengizinkan partai oposisi selama 43 tahun castro berkuasa.
menurut dia, tokoh frans, alex, dan mukti adalah nyata karena ia bertemu langsung sebelum peristiwa pembunuhan.
dengan mengandalkan cirebon, maka komoditas ekspor berasal dari tegal, brebes, kuningan, indramayu, dan cirebon sendiri, tidak lagi harus ke tanjung priok, yang sering menyebabkan kemacetan lalu lintas.
sedangkan jajaran kepolisian, sesuai kesepakatan muspida kalteng, hanya mengamankan markas polda, asrama polisi, dan perumahan perwira.
pasukan polisi antihuru-hara sempat beberapa kali terpaksa mundur sebelum dapat kembali membubarkan mereka dengan semprotan air dan tembakan gas air mata.
yang terjadi di kedua kota itu hanya dilakukan sejumlah kecil orang dayak dan bukan antar-agama.
monopoli dapat dicegah dengan membatasi penguasaan pasar (market share).
mobilitas kaum teroris meningkat tajam akibat kemajuan transportasi dan komunikasi.
bila dibutuhkan, polisi akan meminta perpanjangan masa penahanan kepada kejaksaan.
saya tidak bisa berdiam diri dengan sesuatu yang saya tahu bakal gagal, sedangkan saya juga tahu itu tugas pemerintah pusat.
di lokasi, massa mencari dua mayat yang identitasnya sampai sekarang belum diketahui.
menanggapi itu, pemerintah hingga kini terus memantau perkembangan dan senantiasa mencari masukan dari aspirasi yang berkembang di masyarakat.
sahari, kepala desa lebak situ menyatakan, masih ada sekitar 50 rumah lagi di kampung lebak pari yang rawan terkena longsor.
dalam jumlah ribuan, mereka yang terdiri dari kiai dan santri dari jawa timur, jawa tengah, jawa barat, dki jakarta, lampung, aceh, maluku, nusa tenggara barat (ntb), nusa tenggara timur (ntt), dan sulawesi, kamis (15/3), datang ke jakarta dan menggelar aksi unjuk rasa di istana merdeka.
bahasa politik yang dimainkan pemerintah ternyata memesona banyak pihak, bahkan disokong oleh sekelompok anggota dpr yang justru mendukung ketidaktransparan pemerintah dengan mengatasnamakan kedaulatan negara.
dengan memperhitungkan valuasi aset yang dibuat dtt, menurut perhitungan staf holdiko, potensi kerugian yang ditanggung negara mencapai rp 3,370 trilyun, atau jauh lebih besar dari angka rp 1,7 trilyun yang pernah disebutkan oleh presiden megawati soekarnoputri dalam sidang kabinet beberapa waktu lalu.
karena itu, ini juga menjadi batu uji bagi seniman yang produktif itu terutama di dalam menulis.
achmad tirtosudiro, setelah bersama para wakil ketua dpa melakukan konsultasi dengan presiden abdurrahman wahid di bina graha jakarta, rabu, menjelaskan, sesuai ketentuan, memorandum pertama dpr berlaku untuk tiga bulan.
segera setelah kejadian, sopirnya melarikan korban ke rumah sakit umum dr zainoel abidin yang hanya berjarak kurang dari 400 meter.
momentum yang sangat tepat untuk dilaksanakan seperti layaknya cahaya di malam
ditanya dari pintu mana presiden akan memasuki gedung dpr, menurut aqil, biasanya presiden masuk dari pintu gerbang di jalan gatot subroto.
sebelum pertukaran nota, tingkat suku bunga mencapai 9,855 persen per tahun.
angka-angka yang diklaim taliban ini tentu saja tak bisa dikonfirmasi, karena wartawan-wartawan asing dilarang masuk ke afganistan, kecuali kru televisi qatar, al jazeera.
bola lebih banyak dimainkan di lapangan tengah, dan begitu memasuki daerah berbahaya di pertahanan perancis, tidak ada improvisasi untuk melakukan serangan lanjutan.
sebenarnya kalau wati tidak melaporkan bahwa ini persoalan penculikan atau menarik persoalan ini, saya tidak perlu sampai masuk ke sini.
dari kios jahit sewaan dedi, polisi bersama tersangka dedi meluncur ke rumah abdul rojak di jatiwaringin, pondok gede, bekasi.
sejak pek kim lioe (nama asli putri wong kam fu- red ) memiliki anak pertama, pek wong kam fu sudah menurunkan ilmunya.
penurunan lahan juga terlihat pada areal tanaman kedelai pada tahun 1984 dengan luas lahan 1,6 juta hektar dan produksi 1,8 juta ton, sekarang menjadi 750.000 hektar dan produksi hanya 800.000 ton.
di ronde kelima, pelupuk mata kiri jacqui mulai membengkak.
perjalanan pimpinan negara yang dicitrakan sebagai pemborosan harus dihapus, simbol dan contoh tindakan pengetatan ikat pinggang perlu ditunjukkan di semua departemen.
pemuda itu didekapnya, pipinya dicolek.
aksi pelemparan kantor dengan berbagai benda keras itu membuat panik para pegawai, di antaranya ada yang lari bersembunyi dan ada yang menyelamatkan kendaraannya.
beberapa hari lagi daftarkan diri kepada saya nomor-nomor telepon.
diduga kuat titik api tersebut merupakan tempat pembakaran lahan oleh petani setempat sebagai persiapan memasuki musim gadu.
jumpa pers yang berlangsung di kuta, kemarin, berlangsung agak emosional ketika ketua tim investigasi peledakan bom di kuta inspektur jenderal i made mangku pastika menanggapi sejumlah pemberitaan tentang penyebutan kepala kepolisian ri (polri) sebagai sutradara peledakan bom.
di stadion old trafford, manchester, super-sub mu ole gunnar solskjaer menyumbangkan gol pertama dalam partai yang dimenangi mu 3-0 atas olympiakos (yunani).
walaupun situasi sempat kalut akibat ledakan gas air mata itu, di tengah siang yang terik, situasi keamanan tetap tenang.
muhaimin menegaskan, pimpinan dewan harus mengambil tindakan tegas berdasarkan pasal 322 kuhp terhadap anggota pansus yang telah melanggar prosedur dan tatib dpr.
meskipun pada awal sidang jpu fachmi sempat membacakan surat dari penasihat hukum habibie dan juga surat dari habibie, yang isinya menyatakan habibie tidak bisa hadir karena istrinya sakit dan masih membutuhkan perawatan,  majelis hakim menyatakan tidak menerima alasan tersebut.
sumbernya dari seorang lelaki tua yang sedang duduk terpekur di atas puing fondasi bekas rumahnya.
...kemenangan leverkusen juga ditandai dengan pecahnya rekor kekalahan liverpool dari tim jerman selama 24 tahun terakhir.
rapat pleno itu sendiri memunculkan sejumlah interupsi, khususnya dari anggota bp mpr dari f-kb.
ujar seorang pegawai bank besar di kawasan jakarta pusat.
ijazah palsu dari kedua orang ini kemudian digunakan oleh tersangka hps (30).
argentina tak henti-hentinya dirundung malang.
lalu di angkasa, satelit yang diluncurkan setelah tahun 1999 juga memiliki kamera yang semakin mampu melihat obyek lebih kecil di permukaan bumi, sampai seukuran 60 sentimeter, memperlihatkan dengan jelas jalan raya, bangunan, jalur pipa, jembatan, tank, pesawat tempur, serta peluru kendali.
kalau kita berangkat dari perspektif huntington untuk melihat persoalan serangan teror atas new york dan washington, maka gambaran dunia internasional adalah sebagai berikut.
sementara itu, npl per september 2001 mencapai 48,1 persen.
tersangka tamsil linrung dan agus dwikarna memang sempat menjalani pemeriksaan dokter, tetapi sekarang mereka baik-baik saja.
bursa kembali jatuh   sementara itu, dari bursa saham dilaporkan, pada perdagangan kamis pagi waktu new york, indeks dow jones masih dibuka melemah.
namun, karena partai itu, khususnya akbar tandjung, mendapat perlakuan yang tidak enak dari partai persatuan pembangunan, tandjung bertekad untuk maju.
namun, keuntungan sebesar itu sekarang tidak bisa dinikmati lagi.
dengan kedatangan tim ahli dari dubai, ungkap ismeth, diharapkan pihak uni emirat arab tertarik untuk menanamkan investasinya di batam.
apakah ada perubahan cei-ling price (batas atas-red)?
mendengar teriakan calon korbannya, ketiga personel tni ad itu segera mengambil langkah seribu.
bisa diduga beberapa kendala pengganjalnya.
eggi rupanya menyadari bahwa kekacauan justru akan berujung pada kesulitan kita sendiri dalam hal pengangguran.
indeks strait times pada bursa singapura juga turun 2,6 persen atau 36,44 poin menjadi 1.349,01.
kondisi saya baik-baik saja.
ia kabur menggunakan tambang yang diikatkan ke pohon mahoni yang berada di luar pagar.
ayah empat anak ini kelihatan sangat terpukul dengan musibah yang menimpa putra sulungnya itu.
dia mencoba membandingkan pola pendidikan di zamannya dengan pendidikan dewasa ini.
ini merupakan kemujuran bagi tim pemula.
penyesuaian itu dimungkinkan karena peranan pranata hajadi yang menjadi anggota konsorsium alfa sekuritas (sebagai pesaing csdp dalam proses tender-red), dan kemudian belakangan diketahui ternyata berpindah menjadi anggota konsorsium csdp waktu csdp menang.
selain itu, upayanya untuk mengecoh capriati juga tidak kesampaian.
ini kan bisa merepotkan semua dan bisa menimbulkan sejumlah pertanyaan, seperti menyangkut keberadaan mpr sendiri.
sedangkan sisanya mau tidak mau menjadi tanggung jawab pemda dki jakarta.
di tengah kota stabat, ibu kota langkat, banjir juga melanda tengah kota seperti pada  pasar stabat yang terendam sampai separuh badan dengan kedalaman sekitar 80 sentimeter.
akan tinjau
lebih parah lagi, saat pembakaran, pelaku pun
minimnya perebutan medali emas membuat kubu kontingen indonesia cukup muram karena tak satu medali emas pun bisa direbut di cabang karate.
namun, lanjutnya, reaksi sampai memunculkan aksi  sweeping , tidak perlu dilakukan.
warga etnis tionghoa banyak yang mengungsi keluar ambon dan belum ada tanda-tanda kembali menempati rukonya.
orangtuanya, voldermont, mati dibunuh penyihir hitam ketika harry masih kecil.
opik pun sudah mendapat undangan dari pengurus pramuka untuk datang ke bumi perkemahan pramuka di cibubur.
karena itu, amien menyerukan kepada seluruh komponen bangsa agar bergandeng tangan menciptakan situasi kondusif bagi pelaksanaan perubahan uud 1945.
lebih lanjut bambang menjelaskan, petugas reserse polda metro jaya telah melakukan pemeriksaan terhadap sejumlah orang, ditambah kesaksian dari sejumlah saksi ahli, antara lain dari badan pemeriksa keuangan (bpk), badan pengawas keuangan dan pembangunan (bpkp), dan departemen keuangan.
dan dia tampaknya juga cukup beruntung.
nukulele mendiskusikan masalah ini dengan raja-raja lain di kawasan leihitu dan mencermati setiap perkembangan.
orang  ngaco , ya,
kekerasan politik telah menjadi komoditas?
tobing mengingatkan, saat ini bp mpr pun sedang membentuk komisi ahli, yang tugasnya menyusun rancangan konstitusi.
dalam kondisi tertentu, pt pusri dapat menjual langsung ke pengecer dan kelompok tani.
menteri negara urusan luar negeri jordania shaher bak menyebut resolusi itu positif dan mendesak baghdad untuk mematuhinya untuk menyelamatkan dirinya dan seluruh kawasan dari perang.
selain menyiapkan tabung oksigen, menurut pengawalnya, seorang dokter juga disiagakan untuk menjaga kemungkinan yang tidak diinginkan.
stimulus hanya bisa dilakukan melalui keputusan yang ekstrem, misalnya dalam bentuk proteksi maksimum terhadap semua produk dalam negeri, meskipun untuk ini diperlukan pengkajian kembali semua kebijakan tarif yang telah disepakati dalam organisasi perdagangan dunia (wto).
bbc siaran indonesia yang hari kamis kemarin meminta keterangan dari kedutaan besar ri tidak mendapatkan jawaban memuaskan soal penangkapan haris ini.
akibat tragedi ini 343 jemaah haji meninggal dunia dan sekitar 1.500 jemaah lain menderita luka-luka.
sementara kepala badan pusat statistik (bps) sri sudarti surbakti mengatakan, rescheduling utang diharapkan mampu membuat nilai tukar rupiah terhadap dollar as stabil sehingga barang-barang yang kandungan impornya tinggi, terutama makanan jadi, harganya tidak melonjak.
indonesia juga menolak spekulasi tidak berdasar atau tuduhan mengenai keberadaan jaringan al qaeda di indonesia.
selama istirahat, lima menteri keluar untuk menunaikan ibadat shalat lohor di masjid baiturrahman, kompleks istana merdeka, jakarta.
kalau ada pelarangan, kita diingatkan ( warning ) supaya asosiasi diberi tahu.
perusahaan-perusahaan yang berafiliasi dengan newmont pacific nusantara di indonesia antara lain pt newmont minahasa raya (pt nmr), terletak di sulawesi.
ia segera diapit kedua polisi itu.
namun, sejak selasa siang hingga beberapa hari berikutnya kepala polda mengatakan tak ada lagi kompromi dan akan bertindak tegas menangkap pelaku kerusuhan.
menurut saksi mata di lokasi kejadian, sebelum terperosok di cekungan sedalam empat meter sekitar dua kilometer dari pintu tol citarum, bus mios dengan kecepatan tinggi lebih dulu menghantam pohon besar di pinggir jalan.
berbagai kelompok massa dari berbagai desa di sekitarnya bahkan dari kecamatan mandau, kabupaten bengkalis, juga mendatangi desa itu untuk memberi perlindungan bagi penduduk setempat untuk menghadapi serangan balasan dari pendatang.
karena itu, kemarin, lantai tiga tampak padat luar biasa.
sejak triwulan kedua tahun 2000, kepercayaan ceo terhadap pemerintah dalam menciptakan iklim bisnis yang kondusif terus menurun, tidak terkecuali pada survei terakhir ini, ikbp turun dari 106,1 menjadi 103,1.
bersama jamali, kemarin juga dilantik kabinetnya yang beranggotakan 21 orang, termasuk enam dari 10 anggota parlemen dari ppp yang membelot dan suaranya amat menentukan kemenangan jamali dalam pemungutan suara pemilihan perdana menteri, kamis lalu.
kemampuan ini memang menjadi jaminan stabilitas bagi cina yang setiap tahunnya membutuhkan posisi baru bagi 8 juta angkatan kerjanya.
pusat perbelanjaan yang biasanya banyak dikunjungi warga negara asing, seperti plaza senayan, plaza indonesia, sarinah, maupun pasar raya blok m, kini semakin sepi dikunjungi orang-orang berkulit putih, baik untuk berbelanja maupun sekadar menyantap hidangan.
perlu dijabarkan secara jernih oleh staf markas besar polri.
tetapi bila ada yang tidak transparan, baru legislatif masuk.
menurut anton, pabrik-pabrik sepatu yang besar hingga sekarang belum mengalami kesulitan.
perampok membuang slamet di kawasan sepi di taman mini indonesia indah (tmii) dalam keadaan terikat.
kekecewaan serupa juga disampaikan sejumlah peserta semiloka yang hadir hari itu.
tak heran jika abdul haq hapal betul dengan kawasan ini.
sampai jumat petang, situasi di sekitar lokasi bentrokan masih tegang dan polisi tampak berjaga-jaga.
namun, pihaknya meminta agar gagasan tersebut dibahas lebih dulu dengan melibatkan departemen lainnya, seperti departemen kehakiman dan hak asasi manusia (depkeh dan ham).
sebagai simbol protesnya, mereka membuang isi satu truk tebu dan sekarung gula pasir di depan gedung departemen perindustrian dan perdagangan (depperindag), jalan gatot subroto, jakarta.
tindakan terhadap koruptor yang tadinya digenjot jadi terlambat karena ada hal-hal lain seperti orang ini adalah partainya ini atau orang itu adalah partainya ini.
bahkan hujan abu yang sebagian besar mengarah ke barat daya dan selatan ini sudah sampai di kota muntilan yang jaraknya 20 kilometer dari merapi.
akan tetapi, gempuran beberapa jam ini tidak berlanjut pada hari berikutnya, minggu (21/10).
hasil pelacakan polisi menyebutkan, mobil tersebut telah dijual lagi kepada orang ketiga yang identitasnya belum disebutkan secara pasti.
pangdam udayana mayjen willem t da costa menjelaskan, hari-hari ini arus pengungsi pulang terus mengalir.
di satu sisi, mereka menyerap kurikulum 1994 dari indonesia, untuk hal-hal yang bersifat umum, misalnya matematika, fisika, kimia, dan pelajaran lain.
sementara bambang w suharto mengungkapkan, sosok lopa memang sangat diperlukan untuk membersihkan wajah carut marut hukum indonesia selama ini.
mereka terdiri dari dua pimpinan pt korindo dan dua anggota satuan pengaman (satpam).
dia itu orang arab, posturnya lain dengan orang indonesia.
baik bonyx maupun papilaya sama-sama menghadapi petinju thailand.
namun, di lapangan poso masih menyimpan bara.
pemerintah yang akan mengusulkan, yang tentunya akan didukung oleh dpr.
di tengah mengalirnya kritik internasional terhadap tindakan kudeta, para pemimpin militer menunjuk seorang ekonom yang disegani untuk menggantikan chavez, yang pemerintahannya diwarnai dengan berbagai pembangkangan di kalangan militer, serta tindakan represif berdarah terhadap para pengunjuk rasa jalanan.
demikian juga buruh yang masuk kerja menuju perusahaan masing-masing, seperti di kawasan industri muka kuning dan pelita.
rata-rata panjang bayi itu sekitar 30-40 sentimeter.
bahkan, ada bank yang sudah memasang tarif suku bunga deposito 13,75 persen untuk jangka waktu satu bulan.
bukan itu saja, untuk membeli daging yang akan dimasak di rumah pun, kaum ibu banyak yang berpikir dua kali.
empat koridor itu, katanya, adalah semua pihak harus berpedoman pada konstitusi, jangan membiarkan rakyat terlibat dalam konflik horizontal, jangan berkompromi dengan pelaku kkn orde baru, dan yang keempat jangan terjebak oleh pancingan untuk terjadinya disintegrasi bangsa.
pada sidang itu, pakpahan memang terus mendesak agar majelis hakim mencabut penetapannya, dan tuntutan itu akhirnya dipenuhi.
dan pas betul juga ada mobil bak terbuka dan dekat puskesmas.
bom-bom-bom , tiga kali bom meledak-ledak di sekitar plaza atrium senen.
diskusi antara dua kepala pemerintahan akan dimulai pukul 10.00 sampai pukul 10.50 waktu setempat.
sebelum menjatuhkan hukuman, majelis hakim menilai syahril pun berjasa dalam menyelamatkan perekonomian nasional yang terpuruk saat negeri ini dilanda krisis dan mempertahankan kepercayaan masyarakat pada perbankan nasional.
namun, meskipun ada berbagai konflik ini, perc melihat, secara kolektif konflik tersebut sebenarnya hanya melibatkan kelompok minoritas dari penduduk indonesia yang mencapai 200 juta jiwa lebih.
sementara itu, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro mengatakan, lonjakan permintaan bbm sudah mulai terasa di beberapa daerah, salah satunya yang sudah terindikasi di kota medan, sumatera utara.
dan sekitarnya untuk memuaskan hasrat berolahraga dan hidup sehat di jalan raya
selain itu di ruas ini terdapat tak kurang dari tujuh jembatan yang harus diganti karena sudah keropos.
aktivitas di sesar ini dipicu oleh adanya interaksi pertemuan lempeng di samudera hindia, yang membentang di barat sumatera hingga ke selatan jawa dan bali.
tetapi, belakangan ia menghindari ekstradisi karena telah memiliki anak, michael, dari kekasihnya, raimunda, orang brasil.
puluhan ton bahan bakar yang terdapat di perut kapal membuatnya sangat rentan terhadap kebakaran.
beberapa hari lalu, gula pasir masih dijual dalam kisaran harga rp 3.800 per kg.
mengenai defisit rapbn 2002, dengan penetapan defisit sebesar 2,5 persen, berarti pemerintah kembali pada angka defisit dalam nota keuangan dan rapbn 2002 yang sebelumnya telah disampaikan oleh presiden megawati soekarnoputri dalam sidang paripurna dpr, awal september lalu.
bunyi yang keluar dari moncong terompet tahun barunya, yang dia tiup kuat-kuat ternyata terdengar sumbang, pelan, dan tak berirama.
laporan yang ditulis penjaga pos merapi babadan pada tahun itu, bardi
gubernur jabar r nuriana menuturkan, pemerintah provinsi jabar siap membantu pemkab garut untuk memperbaiki semua fasilitas yang rusak.
dari hasil pemeriksaan semester i tahun anggaran 2000, menurut joedono, bpk menemukan 1.643 kasus penyimpangan pengelolaan keuangan negara yang nilainya mencapai rp 3,2 trilyun, dari total anggaran yang diperiksa sebesar  rp 50,7 trilyun.
rusli ternyata berhasil menyeberang ke kota jember, jatim, bersama muchlis dan jon.
kepala bppn i putu gede ary suta kepada  kompas  semalam menyatakan, sampai saat ini pihaknya belum mengambil keputusan final mengenai proses tender saham bca kepada mitra strategis.
penjualan bank central asia (bca) dikhawatirkan menjadi awal dari kembalinya hubungan antarperbankan yang membesarkan konglomerasi.
hidup dengan pertobatan, ungkap romo sugiri, hidup yang bebas dari segala dosa dunia.
seorang anggota dpr demokrat, tom lantos-seorang veteran aktivis ham-memperingatkan bahwa pemerintah komunis cina tampaknya juga berupaya meniru taktik adolf hitler saat menyelenggarakan olimpiade berlin 1936 dan mengeksploitasi pesta olahraga itu untuk meneguhkan sikap pemerintahannya.
kerahkan massa
wakil presiden megawati soekarnoputri hari kamis (1/3) selama satu setengah jam berada di tengah sekitar 25.000 pengungsi di dalam gedung dan halaman kompleks kantor kabupaten dan dprd tingkat ii kabupaten kotawaringin timur, sekitar 220 kilometer barat palangkaraya, ibu kota provinsi kalimantan tengah (kalteng).
dia dan hasbullah, hari itu berangkat dari rumah di cireunde, naik angkot ke terminal bus lebak bulus, lalu naik bus ke terminal bus blok m. namun, karena di situ tidak mendapat bus ke arah kota, keduanya mengganti sasaran ledakan, yaitu blok m plaza.
bersamaan dengan itu, bukit indah, kompleks perumahan exxonmobil yang mewah dan nyaman, pun menjadi tak indah lagi tanpa penghuni.
sedangkan kursi anggota dpr saifullah yusuf (yang pindah dari pdi-p ke pkb) kini diberikan kepada sukardjo dari dpd pdi-p dki jakarta.
sementara investasi baru akan berjalan di indonesia bila para investor merasa aman, baik dalam hal keselamatan pribadinya maupun secara hukum.
satgas itu disiapkan untuk melakukan misi preemtif, preventif, dan represif.
belakangan ini, teman-teman seniman dan budayawan menilai, gus dur tidak lagi menggunakan potensi kekuatan yang dimilikinya yakni rasa humor.
kondisi itu memberi dampak, semisal ada gadis yang dulu bergaun panjang tertutup, kini berbusana terbuka.
turut menyertai keluarga soeharto yang menggunakan vw caravelle warna biru dengan nomor polisi b 7777 zw itu adalah tim dokter pribadinya yang dipimpin dr teguh as ranakusuma.
seperti sam tadi, lagu  titik noda  dirangkai dalam medley  mengapa harus jumpa  dan  apa salah dan dosaku .
ledakan itu mengakibatkan kerusakan pada tembok pembatas halaman belakang kantor pt nnt.
dalam pengadilan arbitrase antara kontraktor dengan pertamina dan pln, diputuskan kedua perusahaan indonesia tersebut harus membayar 261 juta dollar as.
pengungsi tiba
jalan singkat yang akan ditempuh bppn melalui asset swap tanpa melakukan provisi atau pencadangan dahulu, jelas merupakan tindakan yang kurang dapat dipertanggungjawabkan.
dalam dua hari terakhir ini terhitung sudah dua kasus penodongan yang terjadi di dalam angkot.
dan para demonstran pun bubar pada sore hari.
mereka membakar sebuah spanduk besar pdi-p yang dipasang di depan kantor gubernur.
setidaknya ada 24 daerah yang mengalami krisis listrik.
setelah didesak akhirnya salim memilih mengambil rangkaian bunga.
polisi yakin bahwa para tersangka belum meninggalkan pulau jawa.
juru bicara kepresidenan adhie massardi, kamis (31/5), mengatakan, saat ini, presiden abdurrahman wahid masih disibukkan oleh kegiatan konferensi tingkat tinggi (ktt) kelompok 15 (g15).
rata-rata 23 tahun   dengan rata-rata pemain berusia 23 tahun, inggris menjanjikan sebuah masa depan yang cerah di berbagai arena yang bakal diikutinya.
sesuai perintah presiden habibie, pak rahardi selaku kepala bulog menyerahkan dana itu ke mensesneg (akbar tandjung-red).
namun, apa pun alasannya, tebersit kesan kuat, buruknya koordinasi kebijakan publik pemerintahan abdurrahman wahid.
menurut dia, jika keppres tersebut secara formal telah disampaikan kepada institusi polri, sekaligus dirinya memohon kepada presiden untuk segera memproses kepala polri definitif sesuai prosedur yang berlaku.
ide itu baru secara intens ditulis tahun 1993, saat kathleen stres berat karena bercerai dengan suaminya, rowling.
dasar hukum peralihan kekuasaan tersebut bisa diperkuat melalui tap mpr produk sidang tahunan mpr, agustus 2001.
presiden george w bush menuntut taliban menyerahkan bin laden tanpa syarat dan tanpa negosiasi.
siapa saja yang cukup bukti melakukan
pertamina berharap, pihak-pihak lain juga menunjukkan keinginan memberantas penyelewengan bbm bersubsidi.
kompas  yang melacak identitas banu memperoleh informasi sementara bahwa banu widodo adalah salah seorang sub-agen surat kabar  kompas  di brebes.
sumber berita itu sendiri.
lubang-lubangnya cukup dalam, sebagian mencapai 2-3 meter.
namun, tidak jelas apakah ia dilihat oleh satelit mata-mata amerika atau berdasarkan informasi dari badan intelijen pakistan, isi.
pada hari selasa sekitar pukul 04.00, anggota serse polres bogor sudah berada di sasaran melakukan pengamatan lapangan di sebuah rumah toko (ruko) di daerah ciledug.
akibatnya, jika tidak segera ditinggikan, saat hujan deras terjadi, jembatan itu akan tertutup kembali oleh lumpur yang sekarang masih menggunung di sekitar tempat itu.
di tengah situasi yang menekan itu, panahi memperlihatkan perempuan iran masih mampu membangun resistensi dan solidaritas.
hadirin yang mendengar perkataan ini segera terbahak.
namun, dia membantah bahwa oposisi siap merebut kedua kota.
namun, f-pdip tidak menyebutkan perlunya pengisian wapres baru jika wapres menggantikan presiden yang diberhentikan.
faktor yang berkaitan dengan ekonomi, yaitu faktor-faktor produksi, antara lain tenaga kerja tidak kita bangun.
oleh karena itu pula, pihak gam menyatakan, sebaiknya pemerintah menarik kembali pasukan yang dikirim tersebut.
jika dahulu indonesia mencurigai persaingan, ke depan ia harus dibiarkan setajam-tajamnya untuk memungkinkan seleksi kumulatif pelaku-pelaku terbaik.
jenis yang banyak dibudidayakan, antara lain, karang piring ( heliofungia aktinoformis ), karang sarang burung ( seriatopora hystrixs ), dan karang melati.
tetapi, terpaksa makan di warteg.
disorot pula jelly roll morton yang mengaku sebagai penemu jazz.
sejak sabtu (15/9) lalu, dari pangkalan angkatan laut (al) as di yokosuka, jepang, sejumlah kapal perang telah diberangkatkan, seperti uss curtis wilbur, uss vincennes, uss cowpens.
bukan hanya pada peledakan bom, tetapi lebih kepada apa sebenarnya yang terjadi di belakangnya.
banyak rumah yang berjarak lebih dari 1.500 meter dari masjid al haram (mekkah), masuk wilayah  zone  b dan kondisi rumahnya kurang layak pakai.
tidak banyak pemimpin negara yang melakukan diplomasi langsung dari utara ke selatan.
sambungan telepon di wisma kbri kabul, misalnya, hingga sekarang masih terputus, sehingga saat ini belum bisa menelepon atau menerima telepon.
jikalau ini terjadi, parlemen bakal kuat untuk mengontrol eksekutif.
sebagian besar dari mereka berpatroli di perbatasan dengan afganistan.
sesudah mobil oleng dan menabrak warung sate, noval turun dari motor dan memuntahkan beberapa peluru lagi untuk memastikan korbannya tewas.
wakil ketua pp muhammadiyah malik fadjar juga menyayangkan pernyataan megawati.
apa yang dilakukan pemerintah bersama negara-negara anggota organisasi konferensi islam (oki) dinilai din syamsuddin belum maksimal karena perang belum berhenti.
informasi yang dihimpun kompas juga menyebutkan, sesaat sebelum bom meledak, suami-istri tumewa sempat melihat dua perempuan menggunakan telepon genggam mondar-mandir di depan rumah mereka.
bahkan, diah mungkin tidak tahu dia masih lebih beruntung jika dibandingkan buruh tekstil lain yang dirumahkan seperti buruh pt saritex dan perusahaan lainnya.
gayus dan harry ponto pun
saat ini aditif tersebut tengah dalam tahap pengujian lebih lanjut.
tiga korban yang ditemukan hari selasa baru bisa diterbangkan ke nabire rabu pagi.
kehadiran polisi berseragam baik dari satuan lalu lintas maupun sabhara dalam jumlah cukup banyak di sekitar spbu-spbu, sempat membingungkan konsumen yang mengisi bbm.
juru bicara pertemuan, sekjen dpp pdi perjuangan sutjipto, usai acara menegaskan, kelima partai besar itu dipastikan tidak akan menghadiri undangan presiden.
selaku mantan kepala badan administrasi kepegawaian negara (bakn), sofian tertantang untuk mengoptimalkan kualitas sumber daya ugm.
massa yang membawa tuntutan kepada bupati untuk menolak digelarnya sidang istimewa mpr membakar gedung beringin, yang juga merupakan kantor dpc partai golkar sumenep.
hanya ada dua pulihan
sofjan, yang tengah menghadiri sebuah acara sekolah bintara polda metro jaya di lido, sukabumi, selain memberikan keterangan kepada  sctv , juga sempat memberikan keterangan via telepon kepada wartawan di polda metro jaya.
dia mengatakan, sejumlah 40 murid lainnya cedera pada tangan dan kaki mereka.
kami sudah pasrah dan ikhlas.
transformasi komik ke dalam bentuk sinetron itu, oleh pencipta panji koming, dwi koendoro, disebut sebagai telekomik.
zainal mengatakan, akibat penemuan granat itu, perjalanan kereta api memang sangat terganggu.
secara lisan, azlaini sudah meminta saya untuk mendampinginya.
tidak usah bingung
namun, yang namanya pendeponiran itu adalah jika perkaranya dihentikan oleh kejaksaan agung karena dianggap kekurangan alat bukti-bukti.
dalam gerbong sebanyak mungkin dibuat dari bahan aluminium yang mudah
dari bagian  airport tax  cengkareng itu, diperkirakan akan dapat diraih dana sebesar rp 20 milyar.
dia akan mencoba mencemooh pengadilan.
di italia terbuka yunior, angie masuk ke semifinal tunggal dan perempat final ganda.
ia membenarkan ketika ditanya empat di antara 10 orang itu mempunyai hubungan kekerabatan dengan amrozi.
tak berdasar
bukan hanya mikrofon sempat terlepas, anggota f-pdip isman juga sempat mengecam sesama anggota f-pdip arief indriyanto, yang dikatakannya tidak tertib dalam mengikuti rapat paripurna.
ylbhi sekarang, kata mappinawang, selalu mengikuti perkembangan zaman dan menyesuaikan diri dengan perubahan yang terjadi di masyarakat.
majelis hakim juga menolak permohonan sita jaminan dari kuasa hukum suripto terhadap rumah abdurrahman wahid di ciganjur, jakarta selatan.
perlu waktu sekitar satu jam agar korban yang tertimbun batu dan tanah longsor itu dapat dikeluarkan oleh warga setempat dan petugas wana wisata air terjun.
semoga hasil kajian ini akan diterbitkan segera tanpa sensor dengan niat menutup-nutupi kebenaran.
nurcholish menyatakan bahwa agenda tersebut merupakan hal fundamental yang mesti diselesaikan dalam pembahasan amandemen konstitusi.
kita semua mengetahui bahwa kendati dollar as melemah di banyak negara lain setelah teror penyerangan wtc di new york, 11 september lalu, namun terhadap rupiah, dollar masih terus menguat dan mencapai level rp 10.000-an, kemarin.
namun, helikopter penyerang apache yang dilengkapi roket dan rudal, serta helikopter-helikopter lain yang terbang rendah, sangat rawan tembak oleh pasukan milisi taliban, yang diyakini masih memiliki rudal antipesawat terbang yang diluncurkan dari atas punggung, stinger.
para pejabat kuba selama ini dibuat kesal oleh beberapa pemimpin asing lain yang telah melakukan pertemuan serupa, namun castro mengatakan, carter telah membuktikan ketulusannya di masa lalu.
beberapa gempa kecil memang terjadi setelah gempa hari sabtu.
yang kemudian membuat doni menangis, saat di atas mobil ia tidak boleh melirik ke belakang, melihat nasib joni dan sekaligus ingin melepas kepergiannya ke pangkuan illahi.
dikhawatirkan, taliban akan menggunakannya guna menembaki dua pesawat c-17 globemasters yang dipakai untuk menjatuhkan bantuan makanan bagi penduduk afganistan.
penegasan oc yang dituangkan dalam memo mem-231/sekr/oc/0202 tanggal 27 februari 2002 itu sudah disampaikan kepada kepala bppn i putu gede ary suta pekan ini.
proses seperti itu memungkinkan terjadinya praktik pemaksaan kehendak oleh aparat penyidik.
ghazali mengatakan, gubernur dki jakarta sutiyoso boleh saja mengatakan ide lokalisasi itu merupakan wacana, namun hal itu merupakan wacana yang sia-sia, hanya buang waktu dan pikiran.
sebelumnya, dia juga sempat mendekam di tempat penampungan imigran di singkawang, kalimantan barat.
tulisan itu rapat, berukuran kecil, sehingga orang harus mendekat untuk mengenalinya.
hasil pemantauan  kompas , selain memacetkan lalu lintas kota bandung, aksi puluhan ribu buruh ini juga melumpuhkan aktivitas jalan tol pasteur, tol utama untuk masuk kota bandung dari arah barat.
semua dokumen itu sudah habis masa berlakunya sejak beberapa tahun silam.
itu sudah berjalan, tetapi akan kami tingkatkan agar lebih efektif dan diberi fungsi/peran.
sementara itu polsek metro jatinegara jakarta timur menahan muara simatupang (48), salah seorang sipir lp cipinang, sejak jumat (22/3) malam.
urung mundur
kok, banyak wartawan datang.
kita yakin ekspor tahun depan bisa meningkat karena demand pada tahun itu terus meningkat, dan komitmen berbagai negara positif setelah sikap pemerintah tegas terhadap terorisme.
namun saat berpidato dalam acara jamuan makan malam bersama kim yong nam, presiden megawati menyatakan kegembiraan atas langkah korut untuk bergabung dalam asean regional forum (arf).
dorodjatun mengakui, kedua peristiwa itu membuat situasi tahun depan tidak akan mudah.
kemudian, obsesi dengan dunia penerbangan dilanjutkan dengan menerbangkan pesawat ultralight serta ia masuk ke stmt (sekolah tinggi manajemen transportasi) trisakti.
dana bantuan yang disalurkan ditujukan untuk pengungsi korban kerusuhan maluku utara di ternate rp 20 juta, serta
setelah itu, lanjut mentan, tarif bm gula impor dikurangi secara bertahap.
bagaimana tidak, orang-orang yang duduk di atas sana mengatakan, ketua rt diwajibkan mendata warganya sebaik mungkin.
batistuta memantapkan kemenangan roma di menit ke-78 setelah menerima umpan jauh dari totti.
umpan cepat itu dengan mudah dimanfaatkan penyerang asal norwegia tersebut untuk menambah gol.
kalau sampai itu yang terjadi, maka tipe pemain seperti owen dan emile heskey akan kesulitan.
dalam 11 lap berikutnya, ralf beberapa kali mencatat waktu tercepat dan berhasil menempel di belakang michael sejak lap ke-20.
hari kamis ini, ginandjar akan diperiksa lagi sebagai saksi dan hari jumat sebagai tersangka.
selain pemirsa bisa ngobrol di udara dengan penyanyi lama favoritnya, radio ini juga menyediakan acara permintaan pendengar khusus untuk lagu-lagu indonesia lama, setiap jumat, mulai pukul 22.00.
lanjut dia, fawazi datang ke kediamannya sejak 20 september 2002 hingga 3 oktober 2002.
di manakah mereka?
jika kondisi ini  dibiarkan, indonesia akan menjadi negara pengimpor terbesar di bidang hasil pertanian.
selain diisi orasi sejumlah pemimpin buruh, acara itu juga diisi dengan kesenian rakyat.
namun gyanendra kemudian menyatakan tewasnya sekaligus delapan anggota keluarga kerajaan terjadi hanya karena kecelakaan, yakni kesalahan dalam menggunakan senjata otomatis.
menurut dia, penyerangan itu dilakukan oleh perusuh.
presiden juga akan meletakkan batu pertama pembangunan balai pengobatan (bp) lirboyo.
mereka menilai pelaksanaan ujian ebtanas dan umptn secara terpisah adalah  wasting time  (membuang waktu),  wasting money  (menghamburkan uang) dan  wasting effort  (membuang usaha).
konsumen dalam negeri juga harus dilindungi dari berbagai jenis senyawa berbahaya yang bisa terikut di dalam daging.
tabrakan antara bus antarkota langsung jaya dengan sebuah truk di jalan raya karanganyar-tawangmangu, tepatnya di desa gayamdompo, kabupaten karanganyar, jawa tengah, kamis (6/9) sekitar pukul 14.00, mengakibatkan empat orang tewas seketika dan 21 lainnya luka-luka.
belum juga diputuskan waktu, tempat, dan materi pertemuan tersebut karena menunggu kesepakatan antarpimpinan parpol.
hingga selasa malam, gubernur diy sultan hamengku buwono x belum berhasil dimintai komentarnya.
dan pametri wiji, yang setiap bulan selalu bersarasehan membahas tentang keagungan keris dari berbagai aspek, seperti memperkuat pengenangan itu.
keris itu adalah salah satu keris yang menghabiskan besi 13-15 kilogram.
merajalelanya aksi kekerasan waktu itu, berupa aksi bom mobil yang terjadi hampir setiap hari, pembantaian para petani, serta berbagai serangan terhadap kepolisian peru, tentara, dan bahkan penduduk sipil.
rupanya yang mendengar bunyi dan teriakan minta tolong itu tak cuma kasroni.
selalu saja akan ada reaksi terhadap advokasi kasus-kasus pelanggaran ham.
pemerintah sampai kemarin masih memberlakukan jam malam di beberapa distrik di ahmedabad.
menurut pasal 104 undang-undang pasar modal, pelaku pelanggaran atas pasal-pasal soal  insider trading  dan manipulasi pasar diancam hukuman pidana penjara paling lama 10 tahun dan denda paling banyak rp 15 milyar.
tersangka lainnya, misalnya, mohammed atta dan marwan al-shehhi, mempunyai cerita lain.
badan pekerja (bp) mpr.
mekanisme ini bisa menjelaskan keberhasilan pembasmian sel tumor pada penderita tumor yang diobati dengan benalu teh.
apalagi, bila melihat petinggi negara juga tidak diapa-apakan bila melakukan kkn.
jumlah mereka ribuan.
belum lagi sempat berbuat apa-apa, telepon genggam merek nokia 8210-nya yang berada di saku tersebut sudah pindah tangan ke pencopet yang berdiri memepetnya.
kepala sub-dolog wilayah ii pati ismullah membenarkan, harga gabah kering panen (gkp) meningkat tajam, hampir mendekati atau ada yang setara rp 1.100 per kg sesuai patokan pemerintah.
dengan demikian, peran serta komunitas sipil tak bisa diabaikan.
peserta diperluas dengan mengundang tokoh dari centre for strategic and international studies (csis), partai nasionalis, purnawirawan tni/polri, dan koalisi nonpemerintah (ornop) yang suaranya banyak didengar masyarakat.
kebijakan kedua yang tampaknya dibuat terburu-buru ialah penghapusan pajak pertambahan nilai (ppn) impor beras yang berlaku surut sejak 1 januari 2002.
namun, ketika rapat baru berlangsung 50 menit, rapat diskors pada pukul 10.30.
seperti ka tawangmas jurusan semarang-senen, jakarta.
namun, di banyak tempat penjualan video compact disc (vcd), anda dengan mudah bisa  menemukan  vcd bajakan spider-man seharga rp 10.000-rp 15.000.
cetus arief (50) penjaga warung itu.
marzuki mengatakan, kejaksaan agung tidak bisa bekerja dari bahan yang belum selesai.
fraksi perserikatan daulatul ummah (pdu), lewat juru bicaranya abdullah alwahdy, juga menerima sepenuhnya hasil pansus.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) agum gumelar memohon warga nusa tenggara timur (ntt) yang kini resah dan merasa dirugikan akibat kehadiran pengungsi timor timur (timtim), supaya bersabar dan tidak bertindak emosional.
dua di antaranya malah telah dilaporkan ke polisi.
dibimbing oleh hagrid, hantu penunggu asrama di sekolah itu.
ketika pulang sore hari, di rumah saya sudah banyak polisi yang menggeledah kamar anak saya.
satu persatu orang indonesia yang berniat membantu taliban sudah berdatangan dan bergabung dengan masyarakat.
rangkuman diskusi serta liputan lapangan tentang otonomi di tiga provinsi ini disajikan di halaman 25-40.
pelaku pasar justru cemas jika aksi kekerasan massa yang terjadi di jawa timur meluas ke wilayah lainnya.
pembacaan eksepsi sempat terhenti karena seorang pengunjung- seorang ibu-nekat mendekati tempat duduk tandjung, dengan alasan ingin berjabat tangan.
dia harus segera mengayuh gerobaknya, memburu demonstran.
padahal, sebelumnya dia senantiasa menyampaikan komunikasi dengan humor-humornya yang selalu memikat.
pdp minta pembentukan komisi penyelidik pelanggaran hak asasi manusia (kpp ham) didampingi ahli ham dan pengamat politik internasional.
dalam pembukaan juga tertera pancasila sebagai ideologi negara dan filosofi negara.
bagaimana optimisme presiden dalam hal ini, tanya wimar witoelar.
indeks lq 45 turun 1,326 poin ke posisi 80,393.
berlebihan   seperti diberitakan, sehari sebelumnya aparat kepolisian dinilai bereaksi secara berlebihan dalam menghadapi aksi unjuk rasa mahasiswa di depan kampus iain ciputat maupun di jalan diponegoro jakarta, yang diwarnai dengan bentrokan yang menyebabkan sejumlah mahasiswa luka-luka.
terjadi interpretasi yang berbeda terhadap peraturan itu.
massa tiba di gedung mpr/ dpr pukul 14.20 dan langsung menggelar orasi.
di sana, masyarakat muslim dan kristen berbaur menjadi satu dalam kegiatan ekonomi di pasar yang sesungguhnya tanpa rekayasa.
malah dipasang   sementara itu, arsip keamanan nasional (the national security archive)-lembaga swasta yang mengkhususkan diri dalam isu keamanan nasional dan terkait dengan george washington university -menyatakan bahwa cia telah mencoba untuk menutupi fakta sejarah.
akibat kelalaian
timbunan sampah ada di mana-mana, di pasar-pasar, lahan penampungan sementara (lps), di jalur hijau, bantaran sungai, lahan-lahan kosong, kawasan pemukiman, dan bahkan di depan balai kota surabaya.
bahkan, aol dan earthlink, dua dari internet service providers terbesar di negeri itu, menjalin kerja sama dengan fbi untuk melacak para teroris.
sedan toyota crown yang saat ini menjadi mobil dinas kepala kepolisian ri (polri) diduga tidak kena bea masuk karena dimasukkan ke pabean indonesia lewat fasilitas kedutaan asing.
di pihak lain, pemimpin palestina yasser arafat mengeluarkan keputusan membentuk komite penyidik palestina untuk mencari fakta   kejahatan perang yang dilakukan pasukan israel di kota-kota dan desa-desa palestina sejak agresi israel 29 maret lalu.
awang faroek kembali ke kaltim melalui tawau dan menyempatkan pula kunjungan silaturrahmi dengan pejabat di kabupaten nunukan dan tarakan.
terus kami bicara antarmenteri.
abnormalitas dna ini berpengaruh pada sebuah gen yang memproduksi protein abnormal.
itulah bagian dari puisi goenawan mohamad yang oleh koreografer eko supriyanto diinterpretasikan dalam bahasa gerak.
sementara mpr juga sebaiknya meninggalkan niat untuk mempercepat sidang istimewa.
mereka langsung mengobrak-abrik kantor, memecahkan kaca dengan kursi, mendobrak pintu, dan merusak apa saja yang mereka jumpai.
aljazair diwakili ketua majelis nasionalnya abdelkader bensalah.
akan tetapi sekarang, dalam rangka melakukan  soft landing , alias mengerem ekspansi ekonomi as yang dianggap berlebihan belakangan ini, kenapa the fed sampai melakukan koreksi suku bunga 0,5 persen, dan bukan 0,25 persen seperti biasanya?
bahkan, bila perlu, pengadaan angkutan umum (bus, taxi) yang baru, diwajibkan untuk langsung didesain menggunakan bbg.
oleh sebab itu, tidak sulit untuk membayangkan dampak akhir dari penanganan obligasi yang tak bijak ini, yakni ketimpangan yang kian merajalela.
ledakan paling lunak dan bersifat positif adalah ledakan dalam kebebasan pers dan partisipasi melalui pembentukan partai-partai politik.
haq hanyalah satu dari beberapa tokoh afganistan yang saat ini berkeliaran di dalam wilayah negerinya untuk mencari dukungan bagi terselenggaranya loya jirga, sebuah majelis besar yang berhak membicarakan nasib negeri saat berada dalam kondisi darurat dan membentuk pemerintahan baru.
selama berabad-abad, suaka (enklave) itu dikuasai jerman dan dikenal sebagai koenigsburg-sampai uni soviet mendapatkannya dari kaum nazi yang kalah pada akhir perang dunia ii.
jika tidak, akan gagal fatal.
baru kali ini musibah besar terjadi.
dan, dalam melakukan evakuasi, polisi tidak berpihak, semua warga dilayani tanpa melihat asal-usulnya.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, hari rabu kemarin, ginandjar diperiksa sebagai saksi di kejagung.
bupati sidoarjo win hendrarso yang datang ke tempat kejadian, menyatakan keprihatinannya.
dan, menurut isi resolusi, mereka harus bisa mendapat akses ke tempat mana pun yang mereka minta dan bertemu dengan siapa pun yang mereka kehendaki.
unun menceritakan, pada hari senin siang sekitar pukul 14.00, vilanya kedatangan tamu sebanyak 12 orang.
mengapa suku bunga tinggi tidak selalu berdampak positif terhadap kurs rupiah?
di jawa barat (jabar), hujan yang lebat sejak jumat pekan lalu menyebabkan bencana tanah longsor di kabupaten tasikmalaya.
jangan lupa di lingkungan dekat kita, seperti peledakan atrium senen, itu kan terorisme, bukan tindak kejahatan biasa.
saya berharap pasar meresponsnya positif.
akibatnya, sempat muncul kecurigaan dari sejumlah pengamat bahwa tawaran serius rabobank sebenarnya hanya rekayasa, yakni sebagai alasan untuk mempercepat penjualan indomobil.
demikian dikemukakan sejumlah aktivis hak asasi manusia (ham) dan rekonsiliasi konflik yang dihubungi  kompas , senin (2/7).
emosinya di saat rindu, sewaktu bertemu ayahnya yang sudah lama dirindukan, atau ketika ditinggal mati sahabatnya, misalnya, ya, begitu- begitu saja.
inggris dan malaysia
namun, pengelola pabrik ini berjanji akan memberikan air bersih untuk keperluan sehari-hari warga sekitar.
jika masalah tagihan antarbank dan car bii tidak diselesaikan, manajemen tambah pusing.
untuk penerbangan tambahan denpasar-dili (pp), kata hendro, merpati memberlakukan tarif standar, yaitu 400 dollar as.
pemilik bengkel dan penjual mobil di kawasan meruya, jakarta barat, ialah kawan lama tengku ismuhadi.
akan tetapi, seorang petugas penerbangan mengatakan, pesawat itu juga mengangkut 12 warga negara cina.
kecuali wartawan yang diminta menunjukkan kartu identitas, masyarakat umum diminta menyerahkan tanda pengenal.
mahasiswa menyatakan pesan kepada sofian agar menjadikan kebebasan mimbar akademis sebagai landasan pijak pelaksanaan aktivitas akademis di kampus dan menghapuskan semua bentuk intimidasi akademis kepada mahasiswa.
selain itu, menko polsoskam; menteri sosial; dan menteri penerangan.
jangan berjalan sendiri-sendiri.
mengapa sidang kabinet itu dianggap penting, lanjut arifin, karena dalam sidang itu disebut-sebut akan dibahas soal kemungkinan dikeluarkannya dekrit presiden.
kalau di ma, putusan itu mengikat tetapi bisa dilakukan peninjauan kembali kalau ada novum atau bukti baru.
penonton menahan napas.
rancu sehubungan dengan keluarnya keppres pengangkatan chaeruddin sebagai wakil
ia sangat mendukung tumbuh dan berkembangnya televisi swasta lokal yang profesional, mandiri, dan menguntungkan, tetapi hendaknya tanpa mengerdilkan televisi swasta nasional yang selama ini sudah ada.
kami tak pernah lagi bisa bertemu.
menurut panitia haul bung karno, mangunsong, upaya untuk mengembalikan nama jembatan ampera menjadi jembatan bung karno bukanlah kultus individu terhadap bung karno, tetapi lebih merupakan pelurusan sejarah.
ia mengungkapkan, pada rangkaian peringatan proklamasi kemerdekaan ri bulan agustus lalu gam meledakkan bom-bom yang merusak sekitar 50 bangunan sekolah di aceh.
tim kecil itu sendiri terdiri dari menteri koordinator (menko) bidang perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menko bidang politik dan keamanan (polkam) susilo bambang yudhoyono, dan menko bidang kesejahteraan rakyat (kesra) jusuf kalla.
kamis mendatang.
pada malam itu, buyung pun tidak lagi berjalan melalui rel kereta dari stasiun rangkasbitung sejauh sekitar 600 meter, dan berjalan kaki di jalan-jalan kecil di sela-sela permukiman warga.
maka saya nyatakan, tidak usah khawatir.
sedang yang luka berat dan ringan adalah rila juwita (23), susiana (21), dan andaru palupi (21), mahasiswi akademi kimia analisis (aka) bogor yang tinggal di rumah pondokan gang bapem nomor 15 otista, kota bogor, saeful anwar (21), mahasiswa ist akprin yang tinggal di bekasi, anang (25), alamat cisempur, dan ganda (50), pedagang makanan asal tapos, kabupaten bogor.
praktis, dari tingkat pegawai kelas menengah ke bawah tidak ada perubahan wajah sejak masa pemerintahan mujahidin (1992-1996), taliban (1996-2001), hingga era pm hamid karzai sekarang.
pertunjukan ini cukup menghibur dengan dialog yang bernas meskipun separuh pertama terasa melelahkan.
menurut laporan dari lokasi musibah, baru enam korban tewas yang berhasil diidentifikasi.
menyangkut otonomi desa, mulai dikembangkan adanya badan perwakilan desa.
akibat banjir yang sudah berlangsung sekitar 10 hari ini, lahan persawahan seluas 135 hektar di sekitar danau dipastikan gagal panen, dan tiga jembatan pun hancur diterjang air deras.
tetapi, pihak eksekutif memberi masukan bahwa akan lebih menguntungkan kalau diawali dengan cara menemukan  strategic partner  (mitra strategis- red ).
untuk persoalan-persoalan khusus yang masih hangat seperti atk?
biarlah tabir penghianat itu terbuka di pengadilan, sebab ia harus jadi saksi, tambah richard.
pemerintah harus memikirkan bagaimana kebijakan dalam mengatasi situasi ekonomi yang seperti ini.
namun petugas melihat kejanggalan ada gelas yang tak pecah tetapi seolah-olah terserak dari atas meja.
persoalan jadi rumit karena  serat  (naskah) yang mengambil nama  jangka jayabaya  sendiri versinya yang muncul di masyarakat amat banyak.
katanya, orangtua saya datang.
ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi mengatakan, pemulihan ekonomi sangat terkait dengan kondisi politik.
ia mengingatkan, selama nilai tukar tidak membaik secara serius, sangat tidak mungkin bagi bank indonesia untuk menurunkan suku bunga.
dunia pers, menurut jakob, harus mampu dan berani untuk berkaca diri dan melakukan refleksi.
malam-malam bahkan suka ditelepon: do you need massage, sir?
sebelum kita
kita melihat di sini kondisi eksternal yang amat berbeda dengan ekonomi tahun 2000, yang jauh dari ramah.
sultan keraton kanoman cirebon h mohammad djalaluddin (63) meninggal dunia di rumah sakit pertamina klayan (rspk), cirebon, senin (18/11) pukul 11.55.
perampok menjarah harta mereka berupa mitsubishi pajero b 1416 do, lima telepon seluler, uang tunai rp 6,4 juta, dan perhiasan emas seberat 50 gram.
namun, memasuki sesi kedua, indeks kembali mengalami  technical rebound  setelah jatuh cukup dalam sehingga indeks ditutup turun hanya 17,495 poin (4,22 persen) ke posisi 386,611 dan indeks lq-45 turun 3,829 poin (4,61 persen).
apa yang terjadi kemarin jangan terulang kembali.
hal itu diketahui setelah pihaknya mendapatkan laporan dari setiap pusat kesehatan masyarakat (puskesmas) yang ada di kota medan.
ketika dia membantu sophie merapikan gaun pengantin yang dulu sudah lama dipersiapkan, tetapi tak kunjung dipakai, oleh karena sam, pasangannya, melarikan diri.
dari lima orang tersebut, dikabarkan seorang di antaranya tewas, sedang empat orang lainnya dalam keadaan kritis.
sistem lrt memang disediakan sebagai sarana angkutan massal yang cepat, mudah, murah, dan menyenangkan, bukan sebagai tempat  nongkrong  atau jajan.
begitu tiba di dili, presiden megawati didampingi presiden xanana gusmao direncanakan berziarah dan meletakkan karangan bunga untuk menghormati para pahlawan indonesia di taman makam pahlawan (tmp) seroja.
ia didampingi ketua pelaksana puml 45 yogyakarta dr toni atyanto dharoko m phil dan koordinator umptn bidang ips drs moch slamet ms dari universitas negeri yogyakarta (uny).
selain itu, warga sampit yang mengungsi ke palangkaraya hingga kemarin sore berkisar 5.000 orang.
pipa utama yang putus atau terbuka akan membuat tekanan udara menjadi rendah, di bawah lima atmosfer, sehingga tabung reservoir mengirim angin ke silinder rem dan mengikat roda.
dia tidak bisa menjawab bagaimana perasaan tinggal di tempat pengungsian.
tidak mungkin pendukung presiden mau merusak atribut partai lain seperti pdi perjuangan.
yang terakhir ini masih harus membuktikan sudah sembuh total dari cedera lututnya.
dana itu
mengetahui hal itu, tuan rumah berikut pembantunya langsung berteriak.
thamrin mengakui, semestinya pada tingkat darurat sipil bukan kekuatan dan kepemimpinan militer yang dikedepankan, melainkan kepemimpinan sipil.
semula rs (19), lulusan sebuah stm di kawasan cawang, berangkat dari rumahnya di tanjung priok, jakarta utara, menuju halim perdanakusuma, jakarta timur, dengan niat mengambil alamat sebuah toko ritel dari temannya, agar bisa ikut membuat lamaran kerja.
anggota satuan reserse kepolisian resor (satserse polres) metro jakarta utara, menembaknya ketika beni ingin melarikan diri saat akan ditangkap di ruas jalan tipar cakung, gang poncol, kelurahan cilincing.
namun, ketua panitia anggaran komisi ix dpr abdullah zainie berpendapat, tidak relevan jika depkeu disalahkan dalam perhitungan bagi hasil minyak bumi, gas alam, pertambangan umum, atau hasil perikanan.
seharusnya tiba di rangkasbitung rabu (24/10) pukul 22.48.
di desa pantai harapan, kelurahan sunggal, kecamatan medan sunggal, banjir bandang yang datang sejak hari minggu malam sekitar pukul 22.00 membuat permukaan air sungai belawan naik sampai setinggi tujuh meter, sehingga ketinggian permukaan air di perumahan menjadi 4-5 meter hanya dalam waktu 30 menit.
hotel mewah, sehingga ongkos hajat sidang itu milyaran rupiah?
ia berpendapat, jika pada rabu sebagai puncak peringatan haul, itu berarti suasana tahun ini memang tidak seramai tahun yang lalu.
suasananya hampir mirip dengan banyak desa di pinggiran kota manila, filipina.
harga di tingkat petani, menurut dia, patokannya sederhana, yaitu harga dasar gabah setara dengan harga satu kilogram pupuk urea.
namun, dampak sampingnya memang tidak enak, apalagi buat yang pertama kali kena.
sebelumnya, zaskia mengaku tidak mengenal ivan dan sempat curiga.
semua 435 kursi dpr, 34 dari 100 kursi senat dan 36 dari 50 jabatan gubernur diperebutkan dalam pemilu sela hari selasa itu.
pertemuan yang juga dihadiri para pengusaha ini diselenggarakan oleh guruh soekarnoputra.
singh tidak menyebutkan secara rinci poin apa saja yang tercantum dalam 35 butir loi tersebut.
tentang teknis pelaksanaan jawaban terhadap memorandum pertama itu, baik tandjung maupun susilo bambang yudhoyono yang kemarin bertemu dengan tandjung menjelaskan, presiden hanya memberi pengantar, kemudian jawaban memorandum itu dibacakan oleh salah seorang menteri.
di wilayah itu, menurut dia, memang terjadi kelangkaan pupuk urea yang puncaknya justru terjadi pada bulan februari-april 2002 lalu di beberapa daerah di jatim.
relokasi bertahap   sementara itu, pertemuan antara pemuka masyarakat etnis dayak, melayu, madura, pemda kalbar, serta kepala kepolisian daerah (polda) kalbar di kantor komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) perwakilan kalbar, kemarin, menyepakati upaya relokasi pengungsi sambas dilakukan secara bertahap.
ibu beranak tiga ini dipersalahkan karena menjadi joki  three in one -sesuatu yang diharamkan pemda dki jakarta.
mobil boks pengangkut gula merah itu sendiri seluruhnya hangus terbakar.
di florida (as), hal itu dilakukan untuk mempercepat dan memperbanyak tutupan karang.
saat dilakukan pelatihan terhadap petugas sosialisasi juga muncul masalah.
ia juga meminta gubernur maluku saleh latuconsina untuk mengundang kembali tokoh-tokoh yang bertemu di malino dan menandatangani deklarasi perdamaian, baik dari pihak kristen maupun dari pihak muslim.
bank indonesia (bi) akan menggunakan rencana alternatif (contingency plan) untuk mengatasi masalah pencetakan uang kertas pecahan rp 1.000 dan rp 5.000.
tidak memiliki bukti cukup, bisa menjadi bumerang.
bagaimana konsepsi keadilan, betapa pun kabur atau terbatasnya, dapat diimplementasikan dalam dunia nyata, di tengah manusia-manusia yang tak sempurna dan dengan sumber daya yang terbatas.
pesawat ketiga yang belum diketahui identitas pemiliknya tak lama kemudian menghantam gedung pentagon.
menurut din syamsuddin, terdapat kesamaan pandangan antara mui dan presiden termasuk bagaimana indonesia menjadi bangsa yang mandiri dan berdikari sebagaimana dicita-citakan bung karno.
begitu tubuh korban lunglai sempoyongan, tas bawaannya langsung berpindah tangan, dan para pelaku pun kabur dengan menggunakan sepeda motor.
secara budaya masyarakat di sini tidak terlalu mempersoalkan mengapa seseorang -terutama aparat birokrasi- bisa hidup dengan  life-style  yang jauh lebih tinggi dari pendapatannya.
sementara itu kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin menanggapi kekhawatiran akan timbulnya korban dari sipil tak bersenjata jika tni benar-benar melakukan penyerangan terhadap pasukan gam.
dijelaskan oleh sri mulyani, melemahnya rupiah lebih banyak membawa kerugian meskipun penerimaan negara dari hasil penjualan minyak akan bertambah.
apalagi meminta apa pun dari tersangka, terdakwa, atau  broker .
di alam yang serba terbuka ini, agaknya sangat janggal kalau masih ada birokrat yang berupaya menutup-nutupi apa yang sebenarnya terjadi.
melihat putri dalam cermin.
risiko inflasi   pada bagian lain, baird juga mengingatkan, meskipun fondasi pemulihan indonesia semakin kokoh ( broad-based ), tingkat pertumbuhan ekonomi yang bisa dicapai indonesia masih belum cukup untuk bisa memperbaiki nasib lebih dari 100 juta penduduk yang saat ini masih hidup dalam kemiskinan.
bahkan, di pintu masuk yang tengah, diparkir sebuah truk tentara yang menghadap ke jalan masuk.
kalau jadi 9 desember penandatanganan, maka peran hdc tinggal di pengujung.
tito mengatakan, bila harus melakukan perluasan opk bulan juli, pihaknya sudah siap karena beras sudah berada di gudang-gudang bulog yang tersebar di beberapa daerah.
yasser arafat usai bertemu powell mengatakan pengumuman israel menarik pasukannya itu tidak benar.
ketidakpastian    dari sisi pembiayaan anggaran, terjadi ketidakpastian.
fauzi dan sumarno diperkirakan adalah orang-orang yang menyimpan senjata api dan amunisi sehingga tidak terlibat secara langsung dengan kasus peledakan.
tidak tegas
menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, selaku ketua tim tujuh, kepada wartawan di istana merdeka jakarta, jumat (25/5) malam, mengatakan, opsi tersebut merupakan opsi yang paling kecil risiko dan ongkosnya bagi bangsa dan negara.
satu tim lainnya yang juga berpeluang menjadi juara, arsenal, baru akan turun dalam pertandingan ke-30 mereka minggu hari ini melawan aston villa.
pemeriksaan terhadap akbar tandjung dan arifin panigoro sedang dijadwalkan.
akan tetapi, gol ini tidak bertahan lama karena arsenal yang tidak memainkan dua andalan di lini belakang, tony adams dan martin keown, sanggup membalas di menit ke-15 lewat kombinasi manis sylvain wiltord dan thierry henry.
merasa terdesak, warga pacung minta bantuan warga desa blahkiuh.
kedekatan as dan pakistan sungguh jauh berbeda dengan empat bulan lalu.
puncak pesta yang diselenggarakan dua kali dengan hadirin berbeda juga mencerminkan keistimewaan perkawinan kali ini.
sedangkan realisasi investasi berdasarkan izin usaha tetap (iut) yang dikeluarkan bkpm tahun 1997 mencapai 305 proyek dengan nilai 5,2 milyar dollar as.
entah siapa yang punya usul, sebagian dari mereka ada yang ingin menyegel kantor dpd golkar jatim.
namun, hakim dalam putusannya tidak mengaitkan kematian syafiuddin dengan hutomo mandala putra (tommy soeharto) yang sebelumnya disebut-sebut memberi order pembunuhan.
sukarno dari forum komunikasi purnawirawan tni/ polri yang membacakan pernyataan sikap menyatakan perlunya segera dibentuk komisi konstitusi yang independen.
panitia anggaran dpr dan pemerintah akhirnya sepakat menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) jenis premium, minyak tanah, dan minyak solar rata-rata sebesar 30 persen.
setelah itu, aksi mereka dialihkan ke istana wakil presiden.
penunjukan erman rajagukguk dituangkan dalam keputusan presiden (keppres) no 213/m/2001 dan berlaku mulai tanggal 2 juli 2001.
dpr mengusulkan muladi dan bagir manan sebagai calon ketua ma.
tiket pesawat terbang untuk liburan akhir tahun dan tahun baru di bali sudah habis dipesan sejak akhir agustus lalu.
pelatih inggris sven-goran eriksson tentu sangat paham dengan kekuatan tim azzurri karena dia pernah mengasuh salah satu klub elite seri a, lazio.
tindakan awal dengan segera menandatangani letter of intent (loi) dengan dana moneter internasional (imf) sudah dipuji oleh kalangan internasional.
kami sangat ingin menjadi bagian dari dialog seperti itu.
ketua dpr akbar tandjung yang ditanya pers usai rapat mengatakan akan menyampaikan memorandum itu kepada presiden dalam waktu satu-dua hari.
produksi tikar pandan meureudu berkualitas tinggi karena pembuat tikar di sini cukup ahli dalam memproses pandan menjadi lembaran-lembaran halus putih.
lepas tengah hari massa terus bertambah banyak.
mortir tersebut berasal dari sersan satu heri, anak juju yang sekarang berdinas di salah satu instalasi militer di bandung.
kalau sudah mabuk, mereka dipastikan akan malas ke kantor, dan segera pulang ke rumah.
masih terlalu awal membicarakannya secara rinci.
namun, dia mengakui, untuk mencapai kondisi ini dibutuhkan waktu yang cukup panjang.
keduanya menilai, alasan berbagai pihak yang menghendaki pembahasan perubahan uud 1945 dihentikan sangat mengada-ada.
aritonang menjelaskan, sesuai dengan kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap), seorang dalam kepentingan penyidikan kepolisian berhak didampingi kuasa hukum yang dipilihnya sendiri.
kepala staf angkatan udara marsekal chappy hakim mengatakan hal itu kepada pers usai menyaksikan gladi resik latihan angkasa yudha 2002 di awr (air weapon range) buding, belitung, kamis.
aku sedang berdjalan
hal itu ikut mempengaruhi hubungan antara korsel dan korut, serta hubungan antara korut dan amerika serikat.
dengan gaji sebesar itu, ternyata belum ada satu peraturan pun yang dapat benar-benar melindungi pembantu rumah tangga.
semua hanya bisa membisu dan menatap kejadian itu dengan perasaan entah bagaimana.
argumen yang masuk akal kalau sekarang sudah bicara siapa calon presiden dan calon wakil presiden itu segera bubar, karena di kalangan umat, peminat calon presiden dan calon wakil presiden cukup banyak.
raul kini berada dalam puncak penampilan terbaiknya, dan malam ini, ia akan berduet dengan guti di lini depan.
tak dinyana, bencana kecil terjadi juga.
burnelly wibisono, seorang insinyur yang sangat kreatif sejak remaja, mengaku sudah membuat beberapa sms bergambar yang kini menyebar luas.
pada masa habibie, beberapa ayam bekisar mati karena terlambat diberi makanan.
chatibul mengharapkan, walaupun dalam perpu nomor 23/prp/1959 tidak disebutkan secara khusus bahwa dpr ikut berperan dalam darurat militer ini, progress report dari pemberlakuan status darurat militer ini dilaporkan ke dpr secara periodik seperti dilakukan selama ini oleh pemerintah.
warga yang tidak memiliki katinting pun enggan dipindah ke tempat yang lebih aman.
alokasi penghematan subsidi ini  built in  ke dalam apbn.
jadi, wajar saja kalau garuda membutuhkan jaminan asuransi sepenuhnya dari pemerintah.
tidak cukup dengan melakukan langkah mediasi melalui telepon, kali ini as bermaksud mengirim utusan perdamaian ke wilayah yang bergolak itu.
namun, sejumlah peserta berniat akan menggunakan pertemuan tersebut untuk membahas perkembangan politik mutakhir, khususnya soal percepatan sidang istimewa mpr.
ihwal upaya apa lagi yang akan dilakukan bi untuk mempertahankan rupiah, setelah pekan lalu bersama pemerintah menyepakati agar bumn tidak memburu dan melepaskan dollar as yang dimilikinya, syahril mengatakan, sebaiknya pemerintah menjalankan semua program dengan dana moneter internasional (imf).
tak hanya itu, 18 rumah kontrakan yang berlokasi di gang sempit dan gang semen ikut dihancurkan dan dibakar.
gergaji terali
kegiatan bongkar kayu masih berlanjut.
sebagian dari pengungsi mulai bosan tinggal di pengungsian karena tidak ada aktivitas berarti yang dapat dilakukan di tempat itu.
dengan demikian, jawa barat tetap memberlakukan kepmennaker lama, yakni kepmennaker nomor 150 tahun 2000.
penyitaan aset itu akan dilakukan dengan cara menyita agunannya.
sejumlah warga dengan teliti menanyai identitas, termasuk juga identitas para wartawan.
organisasi-organisasi teroris yang beroperasi di beberapa negara apec -seperti indonesia, filipina, dan malaysia- bisa menjadi fokus dari kampanye militer as di luar afganistan.
jakarta tenang
indra mengakui, untuk melaksanakan sistem dengan paradigma peningkatan mutu pendidikan seperti ini, tantangannya tidak kecil.
untuk kelancaran angkutan lewat jalur utara ini, di stasiun pekalongan disediakan bus untuk mengangkut penumpang ke stasiun pemalang tempat rangkaian ka menunggu.
itulah kekayaan dan ingar-bingar indramayu.
saksi juga menyatakan pernah mendengar dari suaminya bahwa ketika bertemu tommy, tommy pernah mengucapkan kata yang bernada ancaman.
karena itu, sekjen pertahanan angelo reyes menegaskan, pihak militer sepenuhnya berada di belakang arroyo.
akibat aksi itu, kaca-kaca jendela kedua kantor pemerintah tersebut berantakan.
andung menambahkan, agar investor mau masuk ke indonesia, sebaiknya pemerintah memikirkan kembali pemberian insentif, misalnya membebaskan bea masuk barang modal.
jumlah ini cukup untuk mengantarkannya ke putaran ketiga pemilihan apabila dalam
usman, seperti juga dani, langsung mengajukan banding atas putusan itu.
minyak kelapa digambarkan lebih cocok cuma menjadi
para wartawan meneriakkan berbagai pertanyaan.
hari selasa tiga pekan lalu, jarum jam sudah menunjukkan pukul 22.50.
berkaitan dengan itu, mega meminta agar anggota dan pengurus pdi-p tidak ikut gontok-gontokan.
para petugas sejumlah posko kesehatan di muntilan, kabupaten magelang, khawatir terbatasnya obat-obatan dan masker pelindung membuat upaya pertolongan kesehatan tidak maksimal.
hubungan presiden-wapres   presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa pemilihan jenderal (purn) agum gumelar untuk menggantikan posisi menko polsoskam yudhoyono, merupakan langkah yang tepat.
pemerintah tidak melarang unjuk rasa yang dilakukan secara damai, tertib, dan aman.
tetapi, kami juga ingin mendorong penegakan hukum diutamakan.
bahwa otot-otot punggung, betis, bahkan telapak kaki bisa mencitrakan sebuah imajinasi tentang awal mula dan akhir kehidupan.
sistem yang dimaksud yudhoyono adalah ditempuhnya jalur diplomatik melalui departemen luar negeri, yang sekaligus menunjukkan bantuan dan kepedulian pemerintah.
beberapa pihak menilai, para mahasiswa ini sebetulnya iri karena tak mendapat kesempatan untuk memamerkan karya dan mendapat tempat dalam media massa.
semenjak diberitakan harian ini, bantuan beras memang banyak mengalir ke desa-desa yang warganya terpaksa makan gadung.
namun karena belum mengantungi izin dari kejagung, mereka pulang dan baru sekitar pukul 15.15 mereka menjenguk tandjung.
lebih dari itu, aksi itu juga memalukan as karena yang diserang bukan sekadar target-target yang bisa mematikan banyak korban, tetapi target yang sekaligus menjadi simbol keperkasaan as.
dalam sejumlah pernyataan sikap yang dibacakan di berbagai dprd di jatim, para pelaku aksi damai ini mengecam upaya-upaya yang sengaja mengacau konstitusi dan merongrong pemerintahan sah di bawah pimpinan presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
beberapa orang tua-muda, anak-anak dan dewasa berdiri sambil  ngobrol  bermacam persoalan.
saya tidak bisa menjawab.
sering sampai tiga atau empat bulan kiriman uang tak sampai.
kalau nanti terjadi lagi, saya tidak akan memberi ampun pada anggota yang terlibat.
chuan leekpai, meski sampai kini tetap dinilai bersih dari berbagai tindak kekurangan, namun ia dinilai lamban mengembalikan ekonomi thailand setelah krisis.
ketua pengadilan tinggi (pt) jakarta ridwan nasution mengakui, dirinya mengikuti perkembangan persidangan perkara dugaan korupsi penyimpangan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) dengan tersangka mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) akbar tandjung, termasuk penangguhan penahanannya.
up and down-nya (atau pesawat dibanting-banting - red) bisa 1.000 sampai 2.000 kaki!
dari sisi legislasi, kata kusnanto, setidaknya dibutuhkan 14 undang-undang untuk menempatkan tentara pada posisi yang proporsional itu, termasuk di antaranya yang mengatur tentang pelibatan tni.
ia menelepon saya.
sementara itu, lembaga keuangan asing, jp morgan, pada laporannya tertanggal 16 oktober 2002 masih mencantumkan angka 3,8 persen untuk pertumbuhan ekonomi indonesia pada tahun depan.
dokter yang mengabdi di puskesmas tanjung karang, mataram, ini sedianya ingin menitipkan anaknya, avi (2), sementara waktu kepada tantenya di solo.
partai kebangkitan bangsa (pkb) melalui fraksi kebangkitan bangsa akan meminta kejaksaan agung agar melakukan pengusutan tuntas dan mengungkap sumber dana rp 40 milyar, yang dikembalikan winfried simatupang, tersangka kasus penyelewengan dana nonbudgeter bulog.
kandahar   aksi pengungsian juga dilaporkan terjadi di kabul, ibu kota afganistan, juga di kota barat herat maupun kota timurlaut jalalabad.
sementara yang tidak korupsi,  cost- nya lebih besar daripada  benefit- nya.
jumlah tersebut meningkat 7,9 persen dibanding pemudik lebaran tahun lalu yang sekitar 1,827 juta orang.
tepatnya xanana mendapat 20.893 suara dari jumlah total 22.744, sedangkan xavier mendapat 1.212 suara (5,48 persen).
puluhan warung remang-remang di tepi rel, sekitar 500 meter sebelah selatan stasiun ka tanah abang, kembali tenggelam dalam kesibukannya.
farallon tidak membantah adanya investor lain dalam konsorsiumnya, yaitu pt djarum, yang maju lewat representatifnya, alaerka investment ltd.
senyawa ini memang biasanya digunakan untuk pasien kanker yang sudah kesakitan maupun untuk menenangkan pasien sebelum maupun pasca-operasi.
belum diketahui dari mana peluru yang menembus kepala afrianson itu berasal.
ketika industri film indonesia bangkit lagi di awal 1970-an, rachmat muncul bersama suzanna dalam film  bernafas dalam lumpur  (1970).
akan meluas
ketiga oknum itu adalah staf bagian analisa meddi rulan lesilolo, asisten pengawas bungker agus ridwan, dan juru kawal tongkang albert laisatamu.
meskipun 40 tahun telah berlalu, penggemar spider-man tak ada habisnya.
sepanjang petang hingga malam hari para pelayat dan pengantar karangan bunga duka berdatangan ke rumah pimpinan kelompok usaha modern itu.
aksi protes itu adalah yang kedua dalam sepekan.
komisaris polisi sudarsono mengatakan telah menerima laporan tentang penemuan keempat mayat tersebut, dan polisi masih menyelidiki kasus itu.
bahkan sejumlah biskuit dan minuman bantuan untuk korban banjir tidak luput dari sasaran.
batalnya pemeriksaan kesehatan tiap enam bulan itu tidak diumumkan secara resmi oleh sekretariat presiden.
kondisi itu membuat suasana di atas puncak merapi gelap mencekam, dan sempat menakutkan penduduk sekitar seputar krinjing.
kuasa hukum dpu pengairan jateng, syafii sh, dan sunyata sh mengatakan, majelis hakim salah dalam mengambil undang-undang (uu) nomor 5 tahun 1960 sebagai landasan hukum.
pertama, jika tidak ditemukan titik temu hubungan antara legislatif dan eksekutif.
pemerintah indonesia mengutuk keras agresi militer israel di ramallah (palestina).
sekitar pukul 02.30, warga desa hitu mengancam akan menyerang desa wana kalau tidak memberi tahu pelakunya.
gara-gara banjir, ruas jalan tol tidak bisa dilalui kendaraan sehingga menimbulkan kemacetan kendaraan.
jadi sebetulnya tidak ada persoalan antara pemerintah ri dan malaysia, karena kami melihat itu bukan kesalahan pemerintah masing-masing.
papa pulang pukul 20.00.
lha, kalau saudara merasa bertanggung jawab, tentunya saudara ikut?
pengumuman bagir manan sebagai ketua mahkamah agung yang ditolak oleh pdi perjuangan disampaikan sendiri oleh presiden kh abdurrahman wahid saat melantik ketua muda ma urusan lingkungan peradilan agama syamsul hadi dan ketua muda ma urusan pengawasan dan pembinaan mariana sutadi, sabtu lalu.
anggota masyarakat lainnya, tiah, mengurungkan niatnya untuk bersantai ke bandung super mall, karena ketiadaan angkot.
kendati demikian, puluhan orang masih terkonsentrasi di mulut jalan purnama, sedangkan pengungsi juga tetap bersiaga di lokasi pengungsian masing-masing.
posisi pesawat boeing 737 itu tampak mengapung dan melintang di atas permukaan bengawan solo, memenuhi sekitar lebih dari separuh lebar badan sungai.
yudhoyono juga telah menjalankan peran untuk menghubungkan presiden dengan tni.
langkah lopa memeriksa sejumlah politisi di
andaikan saja schumacher menjadi juara pada musim tahun 2002 ini, dia akan menjadi juara dunia lima kali seperti juan manuel fangio.
saya kira tidak demikian kenyataannya.
bahwa ada pertanyaan besar mengapa aparat intelijen kita bisa tidak mengetahui adanya rencana tersebut, padahal pada masa pemerintahan soeharto sering diibaratkan seorang anggota masyarakat akan buang air saja penguasa sudah tahu.
majelis ulama indonesia (mui) bersama ormas-ormas islam menyerukan kepada seluruh bangsa indonesia agar selalu waspada akan kemungkinan bangkitnya kembali komunisme dalam berbagai bentuknya.
namun, nyatanya ketika hampir menabrak, deddy mendadak membanting stirnya ke kanan.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo (mesir).
tidak seorang pun yang diuntungkan.
perancis hari itu turun tanpa robert pires yang cedera.
tak cukup menguntungkan
pertama, dukungan terhadap pemerintahan megawati soekarnoputri telah meluas, terutama bila dibandingkan dengan dukungan yang diperoleh abdurrahman wahid di akhir masa dia memerintah.
moral yang melatarbelakangi putusan ini, menurut taufiq, adalah bahwa kebencian pada seseorang, sekalipun musuh, janganlah menyeret pada ketidakadilan.
kekuasaan itu absurd.
tetapi sesuai pasal 7b itu kalau misalnya presiden melakukan tindak korupsi, yang harus melalui mahkamah konstitusi, mengapa tidak ke pengadilan negeri?
selain itu, langkah sigap pemerintah dilakukan untuk memperbaiki hubungan dengan kelompok kreditor internasional, dan upaya meredam ketegangan di sejumlah wilayah yang terkait dengan pelaksanaan otonomi daerah.
inilah pekerjaan rumah yang menyertai kehadiran dan perkembangan media massa dewasa ini.
dengan bahasa arab yang lancar, ia pun mempromosikan hotelnya.
hal ini tercermin pada pergerakan nilai rupiah pada periode setelah dikeluarkannya peraturan tersebut, yang mengalami apresiasi yang cukup signifikan, yaitu dari rp 9.610 menjadi rp 9.380.
di gilimanuk, bali, sekitar 1.000 orang berkumpul sejak pagi untuk menyatakan dukungannya kepada presiden abdurrahman wahid.
tetapi sekalipun masyarakat tidak punya bukti, nurani masyarakat bisa mengatakan siapa sesungguhnya yang melakukan itu.
beri keleluasaan
di ogoh-ogoh shinchan ini dia sudah mengalami transformasi menjadi red devil.
kenaikan harga pada kelompok transpor dan telekomunikasi mengalami inflasi sebesar 3,4 persen.
totalitas kehidupannya diberikan kepada pergerakan dan perjuangan.
namun, polisi menduga, kokain itu sengaja disembunyikan oleh awak pesawat atau pihak lain yang memiliki kesempatan untuk membuka pelapis dinding.
polisi menyatakan aparat keamanan selama ini tetap melakukan operasi rutin kamtibmas.
pandiangan menerangkan, kasus tersebut bermula dari penangkapan sejumlah ibu-ibu pendatang yang diduga mencuri besi-besi tua milik pt indah kiat pulp and paper (ikpp) oleh satuan pengamanan (satpam) perusahaan tersebut, zaukani, hari kamis.
jumlah total pemilih di distrik ermera mencapai 39.248, sebanyak 33.300 peserta atau 88,15 persen di antaranya memberikan suara kepada xanana.
maklum, kekuasaan itu dianggap tidak datang dari bumi manusia, tapi dari langit ilahi.
sebab, ketika menyampaikan surat pengunduran diri, asumsinya saya siap mundur.
perusahaan-perusahaan di daerah, menurut aburizal, masih dapat bertahan dari krisis.
sementara, menteri sekretaris kabinet palestina, ahmed abdel rahman mengatakan, bahwa pemimpin palestina hanya akan menemui powell apabila powell lebih dulu bertemu pemimpin mereka, yasser arafat.
saya yakin si mpr tetap bisa dilaksanakan meski ada upaya pembumihangusan gedung mpr/dpr.
sebagian besar dialihkan ke jalur selatan.
kecelakaan itu terjadi ketika anggota brimob polda metro jaya melakukan pengawalan terhadap massa fpi yang sedianya akan menuju ke hailai, ancol.
gubernur itu menjaga, bukan menentukan sekali dalam pengertian dialah yang berhak menentukan.
kebakaran dengan dampak cukup besar terjadi di jalan bukit duri tanjakan, rw 12, bukit duri, tebet, jakarta selatan, senin (4/11) pukul 02.00 dini hari.
karena bahagianya, ia mulai merobohkan batu bata benteng itu satu per satu.
dukungan terhadap polri pun diberikan 14 lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang bergabung dalam jaringan lsm merah putih, minggu petang.
akan tetapi, yusril tak mau menilai, untaet telah menolak mendatangkan saksi korban ke indonesia.
di sinilah posisi tawar pemerintah terhadap grup sinar mas diuji.
ketika itu, di matteo mencetak gol tercepat, 43 detik, ke gawang middlesbrough.
di makassar mahasiswa melakukan unjuk rasa menentang kenaikan harga bbm dengan menyandera dua mobil tangki pengangkut bbm.
kelima, menempatkan diri untuk tidak terjebak dalam konflik politik partisan.
sampai abad ke-18, tindakan teror masih berkisar pada tindakan penyiksaan, pembuangan, penculikan, pembunuhan, dan penyitaan harta benda.
dalam pernyatannya, imam mengaku ada yang kenal dan tidak.
di grup 5, antara wales melawan armenia di hari yang sama di cardiff berakhir imbang tanpa gol.
penyelidikan pihak kejaksaan agung difokuskan pada usaha untuk membuktikan apakah benar pesawat itu meledak dan jatuh akibat adanya sebuah serangan teroris.
tiga pesawat hawk mk 53 buatan inggris yang digunakan dalam latihan berketinggian minimal 1.000 kaki dan maksimal 6.000 kaki itu.
ketika insiden terjadi, kedua belah pihak-yang notabene pernah bermusuhan-tidak saling melempar molotov.
ribuan warga aceh menyambut hangat presiden megawati soekarnoputri ketika tampil di masjid raya baiturrahman di banda aceh, sabtu (8/9).
balap sepeda menyumbang tiga emas lewat nurhayati, suwandra, dan samai.
draf keppres tentang restrukturisasi ukm itu telah diajukan menneg koperasi dan ukm alimarwan hanan pada akhir bulan februari 2002, namun sampai   sekarang   belum disetujui oleh presiden megawati.
untuk mempercepat pemulihan arus lalu lintas dan evakuasi, komandan kodim situbondo letkol (inf) dodik husodo akan mengupayakan perbaikan dengan meminta bantuan pasukan tni dari yon zipur dari pasuruan.
acara unjuk rasa dilanjutkan sampai petang (senin dini hari wib), sambil membawa lilin, berjaga di pusat kota kiev.
selama tahun 2000, nilai impor nonmigas mencapai 27,6 milyar dollar as atau 82,10 persen dari total impor indonesia secara keseluruhan.
kehidupan sopir sudah babak belur, di dalam perusahaan tidak diperlakukan secara adil dan di luar diperas lagi oleh aparat yang seharusnya melindungi mereka.
tanpa kehadiran grup band terkenal itu pun, lantai iii mal taman anggrek setiap hari libur selalu dipenuhi orang yang hendak makan siang.
cerita berakhir saat siti ditangkap polisi karena dituduh memeras usman.
ia dibantu ade tarsono, seorang sopir warga tambun.
abdurrahman wahid akan meninggalkan indonesia dari istana sekitar pukul 16.00.
kalau gagal, siapa yang harus bertanggung jawab.
demikian pula rute denpasar-singapura-frankfurt pp dan denpasar ke brisbane, melbourne, dan adelaide (australia) mulai 16 november 2002 - 29 maret 2003.
akan tetapi, lanjut wapres lagi, kemauan saja juga belum cukup.
namun, pemerintah tidak ingin kelompok masyarakat bawah terkena dampaknya.
hal itu karena di rumahnya ada bahan peledak tetapi tidak dilaporkan.
yang masih agak kuat, langsung mencari kelapa muda untuk diminum airnya.
bisa makan apa dengan uang sebesar itu di jakarta, bersama satu istri dan dua anak?
di sisi lain, peneliti pada puslitbang politik lipi, mochammad nurhasim, menilai ketidakhadiran sebagian besar pimpinan parpol itu menunjukkan bahwa legitimasi presiden di mata partai politik sudah luntur.
ia ditanya sikapnya terhadap keputusan penetapan wali kota dan wakil wali kota kendari terpilih periode tahun 2001-2006 yang dibatalkan oleh gubernur sulawesi tenggara la ode kaimoeddin.
sulit mengharapkan supremasi sipil di dunia ketiga karena militer tidak profesional, infrastruktur sipil yang terlalu lemah, dan saling hubungan kepentingan nonmiliter dengan kepentingan militer.
mereka dilibatkan untuk menandatangani sekaligus menyaksikan pemusnahan barang bukti.
dia telepon saya.
menurut pelaksana harian ketua lembaga musyawarah masyarakat dayak dan daerah kalteng (lmmdd-kt) sabran achmad seusai memimpin rapat khusus mengenai proses hukum ketua presidium lmmdd-kt prof kma usop, ma (65 tahun) di mabes polri, jumat malam, sekarang ini banyak masyarakat dayak menanggapi secara emosional.
di desa-desa, minyak tanah semakin sulit didapat.
dua sasaran utama serangan udara as dan juga inggris -osama bin laden dan pemimpin tertinggi taliban, mullah mohammed omar- dinyatakan masih hidup, meskipun empat hari berturut-turut dibombardir serangan udara.
prestasi itu diulang lagi setahun kemudian, kali ini bahkan dengan 10 emas.
kalau ingin memberikan kontribusi penyempurnaan atau revisi, malah kami lebih senang.
lihat saja, di hampir semua majalah wanita, majalah remaja, koran, televisi, bahkan media  dotcom  alias bisnis portal, tak luput menyajikan ramalan.
namun, mereka tidak tampak kesakitan.
kepala satuan reserse (satserse) kepolosian resor (polres) cirebon ajun komisaris dhany daryady menjawab pertanyaan  kompas  menyatakan, saling serang yang terjadi sejak hari jumat itu melibatkan lima desa, yaitu desa gegesik lor, gegesik kidul, gegesik wetan, gegesik kulon, dan panunggul, melawan dua desa, desa bayalangu lor dan bayalangu kidul.
sementara itu, pengamat ekonomi dari institute for development of economic and finance (indef) bustanul arifin mengatakan, dengan data itu, sulit bagi indonesia untuk mengajukan perubahan proteksi yang lebih menguntungkan petani di dalam negeri pada dana moneter internasional (imf).
istilah kerennya perlu dilakukan  decoupling  (pemisahan) antara politik dan ekonomi.
kekurangkonsistenan telah berimplikasi amat jauh kepada rakyat.
tiga orang tewas di tempat dan 16 orang lainnya luka-luka akibat bus yang mereka
untuk order sepatu, kemungkinan bisa saja mereka mengalihkan ke negara lain.
pengucuran anggaran dari kas pemprov diy dibagi dua tahap.
inilah yang membuat sidang pleno muktamar akhirnya memutuskan alwi shihab sebagai ketua umum dewan tanfidz pkb.
karena itu, ia mengharapkan, upaya perundingan ini bisa berjalan selaras dengan perkembangan di lapangan.
tiga orang anak luka-luka, dua di antaranya harus dirawat di rumah sakit atmajaya, pluit, setelah kereta api jurusan rangkasbitung-jakarta yang mereka tumpangi, sekitar pukul 12.17 hari sabtu (10/3) kemarin, menabrak kereta rel listrik (krl) jurusan tangerang-jakarta.
mereka menyisipkan gen protein interleukin-4 ke dalam vaksin yang dibuat dari virus cacar mencit yang relatif aman.
selain harganya mahal, persediaan di warung juga tipis 1-2 jeriken (satu jeriken 20 liter) dan tidak semua warung memiliki persediaan.
presiden abdurrahman wahid menilai dana moneter internasional (imf) kadang-kadang menjalankan peraturan terlalu kaku.
pemilihan diperpanjang sampai tengah malam hari jumat, karena panjangnya antrean mereka yang ingin menggunakan hak pilihnya.
dalam salinan surat warouw yang diperoleh pers, warouw menyebutkan dana bantuan untuk 68 atlet itu akan digunakan untuk mempersiapkan asian games xiv pusan tahun 2002.
ketika menyambut carter hari minggu, castro mengatakan, carter bebas untuk bertemu dengan siapa pun yang diinginkannya, termasuk pembangkang, dan mengunjungi fasilitas riset bioteknologi.
diingatkan, harus dicari kegiatan-kegiatan yang riil, relevan, dan bermanfaat bagi masyarakat.
dana yang ada di dompet bengkulu kompas (dbk) pada bulan agustus 2001 bertambah rp 9,2 juta.
atau, kalau menurut kriminolog fisip universitas indonesia, pelaku atau kelompok pelaku sengaja ingin menciptakan  fear of crime  di masyarakat.
dalam dakwaan primernya jaksa darmono menyebutkan terdakwa diancam pidana dalam pasal 7 huruf b jis pasal 9 huruf a, pasal 37, pasal 42 ayat (1) sub a,b uu no 26/2000 tentang pengadilan ham, jo pasal 55 ayat (1) ke-2 kuhp.
menteri yang melanjutkan pertemuan setelah sidang kabinet di antaranya menteri permukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoelar, menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial achmad suyudi, serta menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri.
menurut dia, sepeda motor menjadi incaran utama karena mudah direbut dan dijual kembali.
penghasilan seperti itu dengan waktu kerja antara dua minggu hingga sebulan.
kecurigaan bahwa teror bom di surabaya berhubungan dengan kejadian serupa di jakarta mendorong polwiltabes surabaya untuk berkoordinasi dengan polda metro jaya.
kini penggunaan transmiter ini semakin efektif karena dikombinasi dengan gps (global positioning system).
kita lihat bagaimana situasi minggu depan.
massa tertahan   para pendukung abdurrahman wahid mulai berdatangan di gedung mpr/dpr siang hari.
selain itu, bambang sudibyo disebut-sebut sebagai nominator menteri keuangan.
namun, seperti diberitakan  antara , ksad jenderal endriartono sutarto-seperti dikutip kadispenad brigjen fx bachtiar-membantah pihaknya melaporkan hasil-hasil rapat di lingkungan tni kepada presiden, karena tetap berpegang pada sikap bahwa panglima tni laksamana widodo as yang melaporkannya jika hasil rapat itu harus dilaporkan.
akan tetapi, apakah dari hasil kerja pansus itu akan menghasilkan memorandum atau hanya sekadar mengingatkan pemerintah, masih dirumuskan oleh fraksi.
seperti diberitakan kemarin, ribuan mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi melakukan aksi unjuk rasa anti-gus dur hari kamis di makassar.
sementara itu, irwansyah sendiri, setelah meletakkan iman di atas pohon belimbing, segera berenang kembali untuk menolong istri dan anaknya.
ketika diskusi ditutup pukul 13.30, pembicara dan peserta dipersilakan makan siang.
tetapi, upaya terpadu komunitas internasional diperlukan untuk memperkecil ruang gerak kaum teroris, yang sering bergerak lebih lincah dan licik ketimbang aparat keamanan.
pakar politik dari ugm riswanda imawan dan rektor universitas muslim indonesia (umi) mansyur ramli juga mengemukakan, presiden abdurrahman wahid sebaiknya mengundurkan diri.
bahkan, untuk selop pengantin yang terbuat dari satin dan penuh hiasan payet, perajin menjualnya dengan harga sekitar rp 70.000 per pasang.
bangunan itu bersebelahan dengan kompleks kebun binatang ragunan.
kemudian ismail dan matali diikat dengan menggunakan kabel listrik.
pada kenyataannya, sebagian besar negara arab bersekutu dengan as.
namun, sebagian besar akibat perubahan indikator makro ekonomi, seperti perubahan kurs rupiah, dan suku bunga.
pimpinan opm adam uduas berjanji mengarahkan semua anak buahnya agar tidak terpengaruh oleh informasi dari hutan.
ini yang kami putuskan, tapi belum final.
meskipun secara resmi tarif baru ini mulai berlaku sejak hari jumat 1 februari, penerapannya akan dilakukan secara bertahap.
tanpa pemberitahuan lebih dahulu, yang bahasa kerennya sosialisasi kenaikan tarif, sebagian pengemudi angkutan umum di jakarta spontan menaikkan tarif angkutan mereka.
tetapi, usai persidangan amir menyatakan, masih ada peluang permohonan penangguhan penahanan ketua dpr tersebut dilakukan.
sama sekali tidak ada kesepakatan dengan siapa pun.
kami juga sangat menghargai usaha pemerintah indonesia memperbaiki iklim investasi di indonesia.
di negeri ini pula berdiri sebuah lembaga, american gamelan institute, yang selain memberi informasi kegiatan juga mendorong pemasaran karya-karya gamelan ke seluruh penjuru dunia.
dosen hukun tata negara fakultas hukum undana kupang itu melukiskan anggota dprd ntt sebagai tidak punya tanggung jawab moral terhadap masalah kemiskinan yang membelenggu masyarakat di daerah ini.
kalau rekonsiliasi itu hanya mengatur bagi-bagi kursi,  reshuffle,  itu nanti umurnya tidak panjang lagi.
lihat saja apa yang terjadi di stadion wisnu saputra, kuningan, jawa barat, sabtu (22/9).
tubuh holi walun (19) dua bulan lalu di suatu hari yang panas tengah bersimbah peluh di wilayah osm yang berpenduduk kristen.
untuk itu, terdapat suatu rezim perdagangan internasional dalam bentuk organisasi perdagangan dunia (wto).
kalau itu benar, maka ini adalah langkah maju, karena target kita adalah gam menerima uu nad.
namun, mereka tetap datang ke jakarta karena merasa bertanggung jawab kepada  pihak penyelenggara kuis yang sudah menjadwalkan acara tersebut untuk mereka.
ia mengatakan, kriteria menteri antara lain adalah memiliki kapabilitas baik, profesional, dan bersatu.
ternyata, dua dari empat sekrup penguat roda kendaraan tersebut sudah copot entah di mana.
korban gempa yang mengungsi bukan saja di tempat-tempat yang lazim, tetapi banyak yang memilih perbukitan.
sampai dengan peruri memutuskan untuk menghentikan pencetakan, uang kertas pecahan rp 1.000 yang telah dicetak dan dinyatakan tidak layak edar, menurut pohan, sudah mencapai 400 juta bilyet (lembar).
berbeda dengan gusmao, amaral tak menolak peraturan tentang logo tersebut.
hari kamis ini, mayor jenderal djoko santoso, yang kini masih menjabat panglima divisi ii komando cadangan strategis tni ad (kostrad) akan dilantik kepala staf tni ad (ksad) jenderal endriartono sutarto sebagai panglima kodam sekaligus panglima komando operasi pemulihan keamanan (pangkoopslihkam).
pernyataan itu didukung antara lain oleh kontras, lembaga bantuan hukum (lbh) apik, lbh jakarta, perhimpunan bantuan hukum dan hak-hak asasi manusia indonesia (pbhi), solidaritas nusa bangsa, dan urban poor consortium (upc).
mengingat selama berhari-hari para delegasi asean selalu membincangkan situasi di indonesia, kemarin, kelegaan terlihat pada wajah-wajah diplomat asean yang akhirnya puas dengan terpilihnya megawati sebagai presiden.
pertanggungjawaban presideni, atas permintaan dpr.
para penumpang dan barang-barang berimpitan di dalam pesawat.
bantuan pemerintah swedia mungkin akan memunculkan kepercayaan kepada pihak gam bahwa perjanjian tersebut tidak hanya merupakan kesepakatan antara gam dan pemerintah.
terlena    bagaimanapun perolehan tersebut merupakan puncak prestasi bagi malaysia sejak tahun 1989.
pada semester 6, cerita kabul, zakiyah harus melakukan koass muda (komuda) atau praktik di rs dr karyadi.
untuk mengantisipasi kejadian yang tidak diinginkan, pihak keamanan mengelilingi istana malacanang dengan  armed personel carriers  (apc) dan pasukan antihuru-hara.
dalam pemeriksaan di polda metro jaya, tatang dan rachmat mengaku diberi uang rp 2 juta oleh elza, yakni pada tanggal 4 april dan 12 april 2002.
patokan waktu penyelenggaraan sekurang-kurangnya dua bulan atau 60 hari setelah badan pekerja (bp) mpr bekerja mempersiapkan bahan-bahan sidang istimewa (dasar hukum pasal 69 ayat 1 dan pasal 70 ayat 1 tata tertib/tatib mpr).
di sana, umat beragama kristen tetap hidup rukun berdampingan dengan pemeluk agama islam.
kim jong il sempat pula berfoto bersama delegasi indonesia dan juga suami presiden taufik kiemas serta putrinya puan maharani.
dari luas lahan 20.000 hektar atau separuh luas pulau batam, terdapat 2.300 industri dan pergudangan dengan jumlah buruh 500.000 jiwa.
juga dari satuan satwa pasukan kuda dan pasukan anjing, dan sepuluh ssk dari tni.
di jakarta, wakil presiden hamzah haz mengatakan, pemerintah akan minta penjelasan dari kedutaan besar ri di washington mengapa  paul wolfowitz mengatakan indonesia akan menjadi sasaran lanjutan bagi upaya as untuk meniadakan kantung-kantung teroris.
kemacetan lalu lintas tak terhindarkan.
jajak pendapat yang dilakukan majalah  newsweek  menunjukkan 71 persen warga
talk show  dipandu oleh usi karundeng dan garin nugroho.
jumlah korban anthrax di seluruh as kini sudah mencapai hampir 40 orang, termasuk robert stevens, redaktur foto ami yang meninggal dunia 5 oktober lalu,  bayi laki-laki berusia tujuh bulan, anak seorang karyawan nbc, serta seorang perempuan karyawan abc, yang sudah dinyatakan positif terpapar bakteri anthrax dan kini dirawat di rumah sakit.
tentu dosisnya terukur, jangan sampai terpancing.
ketika keadaan korban bertambah parah, panitia pun membawa korban ke rs cileungsi, bogor.
karenanya, presiden harus melaksanakan amanat uu itu dan tak mementahkan pencalonan ketua ma yang sudah dilaksanakan dpr.
ajukan lagi
djokosantoso, alumnus fakultas ekonomi ugm tahun 1966 itu mengemukakan dari penelitiannya sejak juni 2000-juli 2001 dan meliputi sembilan daerah kerja, ditemukan kontribusi tiap daerah yang berbeda.
konsep otonomi khusus irja itu
politisi, lanjut indef, dapat memulainya dengan mengembalikan dana-dana nonbudgeter ke anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
akan tetapi, lanjut dia, bukan berarti rp 2.250 yang didapat cmnp dari tiap kendaraan yang masuk jalan tol juga sudah layak.
rela berpanas-panas, untuk sekadar mendapat kabar bahwa orang yang ditunggu tak datang, dan tetap ditunggu untuk didengar suaranya, benar-benar terjadi di lapangan rampal, malang, itu.
mereka pernah mendapatkan latihan militer di afganistan dan pakistan.
namun, pencitraan chandra juga menimbulkan tanda tanya baru soal lubang hitam yang berada di pusat galaksi dengan massa tiga juta kali matahari.
mereka tersebar di kabupaten belu, timor tengah utara, timor tengah selatan, kupang, dan kabupaten lainnya di ntt.
cek akhirnya diterima oleh staf sihaloho. (
ini ada fotokopi keppres.
keluhan yang disampaikan berkisar pada masalah kendaraan yang menjadi mudah rusak dan waktu tempuh yang lama karena terjebak kemacetan.
dalam buku langkah-langkah reformasi internal lanjutan tni (tahap ii) yang diterbitkan bersamaan dengan hari tni ini telah dipaparkan bagan proses reformasi internal tni dalam rujukan waktu jangka pendek (0-3 tahun), sedang (4-7 tahun), dan jangka panjang (8-12 tahun).
dylan dan kawan-kawan seperti berkhotbah untuk menyadarkan pendengar muda.
kali ini tak ada aksi demo atau kerumunan massa pendukung.
agen-agen tak lagi mampu memenuhi kebutuhan rumah tangga itu.
markas besar kepolisian ri (mabes polri) berencana menyelidiki terus kasus dugaan penyelundupan sekitar 11 mobil mewah dan menindak tegas anggota polri yang terlibat dalam kasus tersebut.
saya tidak di indonesia.
kita tidak bisa asal mengbongkar biarpun rancang-bangun dari kesepakatan pkps yang dibuat tahun 1998 itu, misalnya, memang banyak cacatnya.
dengan tendangan geledek melengkung yang sempurna dari jarak sekitar 25 meter dari gawang antonis nikopolidis, ia menyamakan skor menjadi 2-2.
setelah itu, pak chobir menghubungi keluarganya di bekasi melalui pesawat telepon untuk memberitakan kejadian itu.
demikian diungkapkan oleh menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala badan perencanaan pembangunan nasional (bappenas) kwik kian gie usai berdialog dengan alumni keluarga besar universitas atma jaya menyangkut strategi pembangunan nasional, jumat (11/1), di jakarta.
pihak konsulat jenderal republik indonesia (kjri) di new york, amerika serikat memastikan tidak ada kantor milik pemerintah maupun swasta yang berlokasi di dua gedung world trade center (wtc) new york yang runtuh akibat terbakar dan hancur setelah ditabrak dua pesawat pada selasa pagi waktu new york.
kakinya pegal bukan main karena hari itu dia sudah dua kali-artinya sejauh tiga kilometer-bolak-balik pintu depan-belakang.
demikian dikatakan penasihat hukum eksekutif bank indonesia (bi) oey hoey tiong sh llm, sabtu (9/3), di prigen, pasuruan, jawa timur (jatim).
dua korban kecelakaan pesawat dhc-6 twin otter milik maskapai penerbangan trigana, selasa (28/5), berhasil dievakuasi tim sar dari lokasi kecelakaan di lereng gunung susu, sekitar 170 kilometer selatan kota nabire, provinsi papua.
partai final tinju di seremban hari minggu ini menyediakan 11 medali emas dan petinju thailand masih bertahan untuk seluruh 11 kelasnya, sedangkan malaysia diwakili enam petinju.
ferry menilai, langkah kejaksaan agung telah memunculkan pertanyaan publik dikaitkan dengan pelaksanaan sidang istimewa mpr 1 agustus mendatang.
para mahasiswa itu sejak pagi hingga siang hari masih terlihat menunggu angkutan kota (angkot) di halte jalan-jalan protokol setempat, guna menuju kampus.
prestasi itu disusul dengan menjuarai turnamen tenis wta tour tier 3 di denpasar, bali, akhir september 2001.
waktu itu suasana sangat gelap dan kami duduk berdesak-desakan di dek atas.
dikatakannya, tim 15 atau tim perumus laporan pansus hanya membahas hasil laporan secara redaksional dan sama sekali tidak menyangkut substansi masalah karena substansinya telah disepakati hari sabtu.
simbol agama dieksploitasi dan dipolitisasi oleh para elite kekerasan sehingga menimbulkan suasana eksplosif dan tidak aman pada masyarakat maluku.
tentang keberadaan zawawi saat ini tidak ada yang mengetahui.
sedangkan di bandung, yogyakarta, dan medan berlangsung aksi massa meminta pembubaran partai golkar.
mendekati tahun 2003, itu harus segera diselesaikan, supaya perusahaannya lepas dan bergerak.
sejumlah warga yang terperangkap kepada antara mengatakan, saat insiden terjadi, mereka diminta berkumpul di lantai dua dan berbaur dengan warga muslim yang juga berada di pusat perbelanjaan tersebut dan dikoordinasi tokoh muslim malik selang.
artinya, jika ia selama ditahan berkelakuan baik, cukup menjalani selama empat tahun ditambah sehari sudah boleh keluar.
mereka akan datang kira-kira februari.
amien rais duduk di sebelah kiri sopir, persis seperti pada masa kampanye pemilu lalu.
paspor yang dibuat imam samudra itu atas nama faiz junshar, dibuat sejak 12 juli 2001, dan hingga saat ini masih berlaku, kata kepala kantor imigrasi pekanbaru suko hariadi basuki.
kelompok itu bahkan mengungkapkan, pelaku aksi bom bunuh diri di haifa adalah shaadi tubassi (22), asal kamp pengungsian jenin, di sisi utara wilayah tepi barat.
aparat keamanan berjaga-jaga di antara pengunjuk rasa dan kedubes as.
sesungguhnya tidak hanya mainaky yang mengalami tekanan psikologis.
para pengungsi bisa memilih menginap di gedung transmigrasi, menuju terminal bus bungurasih, atau langsung menyeberang ke madura.
tak ada luka lepuh terjadi.
sudah bagus
kita memerlukan kerja sama dan dukungan dunia luar.
mereka ini menggunakan tasawuf suni sebagai pegangan dalam penyebaran agama islam, semenjak beberapa abad yang lalu.
pilot mencoba melakukan pendaratan dua kali.
selain itu, jalur lalu lintas probolinggo-situbondo putus dan tak kurang dari 290 mobil terjebak dalam kemacetan sepanjang 10 kilometer di jalan raya yang dibangun semasa daendels tersebut.
janji dorodjatun untuk mengumumkan keputusan soal pkps itu disampaikan kepada wartawan setelah bersama menko kesra jusuf kalla  bertemu dengan wakil presiden (wapres)  hamzah haz di istana merdeka selatan, jakarta, selasa.
wakil sekjen partai kebangkitan bangsa (pkb) abdullah azwar anas yang ikut pertemuan sejak awal mengungkapkan, pkb mendapatkan undangan untuk mengikuti pertemuan dari achmad tirtosudiro.
padahal biasanya kami ke gereja sendiri-sendiri.
presiden abdurrahman wahid mengatakan, munculnya berita pernyataan wakil
pada malam hari, penghuni bedeng tersebut harus rela tidur berdesak-desakan.
di satu sisi, konsumen berbondong-bondong mencari tempat yang tiga m tadi, sementara para pengusaha berlomba-lomba menyusun strategi kelas wahid agar dapat menarik pembeli dalam jumlah banyak.
tentang keberadaannya sebagai anggota dpr, taufik menyatakan tidak akan melepaskan hingga tahun 2004.
warga setempat yang mengetahui musibah itu segera berdatangan memberikan pertolongan.
sekarang (pasukan) masih stand by semuanya di senayan.
namun, kepala pusat penerangan
menurut laporan jaringan tv shepherds, tembakan senapan mesin itu dibalas dengan tembakan yang dilepaskan tank.
pemerintah saat ini sedang berupaya mengegolkan rancangan undang-undang untuk mengubah tabungan deposito menjadi surat berharga selama 10 tahun.
menurut sejumlah warga sampit yang tengah panik, pasca kerusuhan, minggu dini hari, sekarang ini stok bahan pangan di rumah mereka umumnya sudah habis.
diusulkan presiden megawati soekarnoputri.
viscon juga disebutkan dapat memodifikasi sifat mesin karena terjadi campuran bahan bakar dan udara yang lebih merata sehingga mengurangi pembasahan dinding.
secara langsung atau tidak langsung, lambatnya revisi serta lambatnya kucuran dana ke daerah akan melahirkan dampak ekonomi yang negatif.
waisak mengajarkan semangat berkorban dan mengabdi, jalan satu-satunya untuk bahagia yang abadi.
ada yang membelinya pada pagi atau siang hari, ada pula yang malam hari.
di surabaya, pesawat menurunkan jenazah para awak pesawat casa nc 212 registrasi u-614.
menteri koordinator bidang polkam susilo bambang yudhoyono meminta kepada semua pihak, di dalam negeri maupun di luar negeri, agar tiga warga negara indonesia (wni) yang ditahan di filipina tidak terlalu cepat dikaitkan dengan kegiatan terorisme.
namun, aviocar di daerah irian jaya yang berdataran tinggi terbukti belum bisa menyaingi kehebatan pesawat stol dhc-6 twin otter buatan kanada yang dioperasikan merpati nusantara.
tak heran, kawasan sekitar makam pun menjadi kotor.
namun, yusril tidak bisa mengomentari lebih jauh putusan itu karena hakim memang mandiri dalam membuat putusan.
namun setelah dikocok tidak terdengar ada air di dalamnya.
selama tiga tahun setelah presiden soeharto jatuh, indonesia memiliki tiga presiden yang berbeda.
menurut kepala satuan reserse (kasatserse) polrestro jakarta pusat komisaris polisi ar yoyol, dari pengakuan salah seorang tersangka dalam kasus narkotika itu, diperoleh informasi bahwa putaw didapatkan dari maya yang menginap di kamar 311, hotel kristal, tanahabang, jakarta pusat.
forum tripartit terdiri dari pemerintah, pengusaha, dan buruh dinilai hadi juga tidak lagi berfungsi.
sementara itu, ketua menteri negara bagian bengal barat buddhadev bhattacharya menolak keterlibatan biro investigasi federal as (fbi) dalam penyelidikan.
tahun lalu, subsidi diterima terlambat, tapi kami tak mengutip uang dari siswa untuk biaya ujian.
pemimpin tertinggi taliban mullah mohammad omar hari rabu mendesak warga afgan yang telah meninggalkan rumah mereka untuk pulang dan mengatakan kemungkinan sebuah serangan as telah berkurang.
skor 8,5 itu sendiri sebetulnya tidak berubah dari skor sebelum tragedi 11 september 2001.
menurut menhan matori abdul djalil, pembentukan satgas tersebut juga dimaksudkan untuk mengoptimalkan penggunaan kekuatan pasukan khusus tni dari setiap angkatan.
demikian juga dengan di kabupaten bangkalan.
ratusan personel polisi juga dikerahkan ke wilayah sekitar penjara scheveningen yang mengerahkan ratusan polisi keamanan.
kami hanya bertemu chozin (kakak amrozi).
program ini diharapkan akan membantu petani dalam membayar sisa kewajibannya sehingga mereka bisa ikut dalam program kredit berikutnya.
menurut pengakuan sementara imam, sejumlah senjata yang digunakan kelompok itu berasal dari afganistan yang masuk ke indonesia lewat malaysia.
para korban dirawat di rs elizabeth, semarang.
aksi kekerasan juga menimpa seorang aktivis kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) yang membonceng sepeda motor yang dikendarai oleh gunawan.
kadang, hanya untuk membayangkan bagaimana kondisi tanah kelahirannya, orang aceh sudah tak berani.
biro penyelidikan federal (fbi) sedang menyelidiki kesamaan tulisan tangan dan bunyi ancaman yang terdapat pada dua surat yang dibubuhi bakteri anthrax.
mereka menyerahkan kepada pimpinan mpr.
salah satu anak pengamen yang menjadi korban penganiayaan cukup parah adalah junaedi (11).
joenoes mengatakan, pelaku kabur setelah gedung sekolah itu dibakar.
apakah soeharto perlu dirawat di rumah sakit-yang dalam hal ini alternatif pertama di rscm-ataukah tetap dirawat di rumahnya di jalan cendana no 8 jakarta pusat.
bahkan orang-orang suku basque yang terkenal sangat keras terus mengangkat senjata untuk berpisah dengan kerajaan spanyol.
hal ini juga terlihat pada spektrum nasional.
bahkan  slankers  laki-laki pun sempat mendaratkan ciuman di pipi kaka dan bimbim cs.
tetapi, dprd tersebut jangan membuat keputusan yang ada titik-titik nodanya sehingga keputusan itu menjadi cacat hukum.
rabobank yang mewakili salah satu kreditor imsi pada 16 oktober 2001 menawar untuk membeli saham holdiko di imsi pada harga pasar dan membeli cb yang dikeluarkan imsi untuk holdiko pada harga diskon 75 persen dari face value.
sementara itu, di selat sunda terjadi mekanisme tekanan dan regangan yang menimbulkan struktur geologi yang unik, seperti munculnya gunung krakatau di selat itu.
kalau ditangkap, ya melakukan kompromi.
di samping untuk memenuhi instruksi presiden dan wapres, pemikiran dan rekomendasi para menteri itu juga merupakan kontribusi pemerintah untuk memecahkan masalah bangsa yang cukup serius.
di perempat waktu kedua, ubaya yang dimotori david wiryo dan arweita mulai kedodoran menghadapi serbuan stie perbanas.
sisa penumpang fajar utama ini direncanakan akan digabungkan dengan penumpang ka senja utama yang akan berangkat sekitar pukul 19.00 dari yogyakarta.
retrovirus yang asalnya adalah hiv digunakan untuk membawa gen ke sel yang cepat bermitosis (membelah), misalnya sel tunas.
wakil komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris sudarsono mengklaim pelakunya anggota kelompok bersenjata gam.
saya tidak gila mengusulkan likuidasi total otonomi daerah.
pertanyaan seperti itu sudah biasa diajukan masyarakat afganistan dan pakistan kepada orang indonesia.
semula, pihak kepolisian menawarkan made suryawan sebagai pengacaranya, namun amrozi lebih memilih pengacara pilihan keluarganya.
bagi partai golkar, kata slamet, instruksinya sudah jelas bahwa amandemen uud 1945 harus diselesaikan pada sidang tahunan mpr agustus 2002 ini.
musibah ini terjadi seusai hujan lebat yang mengguyur kawasan wisata di jawa barat tersebut sejak petang.
program ini diperuntukkan untuk warga yang tergolong dalam kategori kurang mampu.
peluang megawati   di tempat terpisah, akbar tandjung menambahkan, pertemuan para tokoh atau elite politik di masjid al-azhar merupakan silaturahmi yang dilakukan usai shalat jumat.
sejumlah media massa di spanyol memang mengkritik habis gaya permainan bayern muenchen yang terlalu defensif.
sementara menurut staf bidang penerangan kbri, triyoga jatmiko, agus dwikarna bersama tamsil linrung dan abdul jamal balfas ditangkap aparat filipina karena kepemilikan secara tidak sah bahan yang bisa dijadikan peledak.
singkatnya, dalam delapan hari, liverpool-yang sudah mengoleksi piala liga-bermain tiga kali dengan hasil dua piala dan tiket liga champions di tangan.
perempuan yang tak bersedia disebut namanya itu bekerja di pusat pemrosesan pos hamilton, dekat trenton, new jersey.
hiswana migas, kata dia, hanya bertanggung jawab terhadap distribusi sampai pada lini iii (pangkalan).
sehubungan itu, menteri perdagangan kedua negara akan mengadakan pertemuan kembali dewan perdagangan dan penanaman modal as-indonesia.
teriakan mereka menjadi-jadi ketika di panggung muncul anton widiastanto (22,
lidah api mencapai lima meter dari permukaan tanah sedang menghanguskan hutan.
penunjukan baharuddin lopa diharapkan dapat melancarkan proses hukum terhadap pelaku korupsi, termasuk pelaku yang sekarang menjadi anggota dpr.
ia dikawal satpam bca kesman h (29) dan sopir kaslam (36).
dalam dokumen master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian blbi dan batas maksimum pemberian kredit/ bmpk dengan jaminan aset) yang ditandatangani oleh sjamsul dan bppn pada 21 september 1998, utang sjamsul kepada pemerintah disebutkan sebesar rp 27,408 trilyun.
mengatakan, ia telah bertemu bimantoro dan wakil kepala polri komisaris jenderal
ia mengimbau agar politisi yang korup dihukum.
lepas dari kekurangan bangsa korea utara, menurut megawati, ada hal positif yang bisa dipetik oleh bangsa indonesia, yakni dedikasi dan disiplin bangsanya yang begitu luar biasa.
dalam kaitan kasus bali, polda metro jaya juga menahan dan memeriksa seorang laki-laki bernama slamet arifin.
namun, karena disentaki aparat dan takut diciduk, warga melepaskan tanahnya.
dalam hal ini pemahaman tentang kejutan spektakuler itu identik dengan besarnya skala korban yang ditimbulkannya.
apa artinya semua ini?
sedangkan korban yang selamat adalah yanto, suryanto, dan adi (3).
namun, dalam partai final kali ini dia terlihat begitu tangguh.
api yang tengah melalap tumpukan ganja, langsung menyambar dan menjilat tubuh korban, ketika ia menyiram bensin ke arah tumpukan ganja itu.
bukan itu saja, pendekatan ekonomi politik sekalipun pasti tidak bisa mengantisipasi seberapa jauh berbagai macam perubahan hubungan internasional mempunyai akibatnya pada ekonomi kita.
waktu itu menteri pertanian dijabat oleh soleh solahuddin dan menteri koperasi adi sasono.
seluruh pegawai sekretariat mendapat tambahan uang makan rp 41.000 per bulan.
perpisahan dengan ibu suri itu dilangsungkan lewat sebuah upacara yang dimulai pukul 11.30 di westminster abbey, yang dihadiri oleh raja, ratu, dan bangsawan-bangsawan dari seluruh dunia, sebelum jasadnya dimakamkan di kapel st george, puri windsor.
waktu jaksa agung akan diperiksa, kok wartawan sudah tahu semua.
tanggal 25 november 2000 pukul 12.30, seorang presenter perempuan muncul di layar kaca.
terjadinya korban di pihak sipil karena kejadian itu berlangsung pada malam hari.
menara khobar di dahran, arab saudi, yang dipakai sebagai barak angkatan udara as, nyaris rontok oleh bom mobil pada tahun 1996.
para perampok kemudian kabur, diduga menggunakan sedan.
menurut megawati, rasanya tidak seorang pun sekarang ini dapat dengan yakin menyatakan kapan dan bagaimana cara paling tepat dan cepat menyelesaikan persoalan bangsa.
hal itu dikatakan menteri dalam negeri hari sabarno menjawab pers tentang kemelut pemilihan wali kota kendari, seusai meresmikan 12 kota di indonesia di gedung depdagri jakarta, rabu (17/10).
sedangkan mengenai isi dokumen tersebut, masih dikembangkan, masih perlu kami dalami, dan itu tidak untuk diekspos.
sejumlah pejabat intelijen amerika serikat (as), jumat (14/9), menyatakan, sebelum hari selasa lalu, mereka sebenarnya telah memiliki informasi rahasia yang memberi petunjuk bakal terjadinya sesuatu yang dahsyat.
kepala bagian hubungan masyarakat panitia pemberangkatan dan pemulangan ibadah haji embarkasi balikpapan drs agus purnama di balikpapan, rabu menyatakan, dokter yang menangani jenazah itu menyebutkan, penyebab kematian noorhayati adalah gangguan pada jantung.
mereka bergerak menuju american center yang berlokasi di nehru road, salah satu jalan utama calcutta, dan melepaskan tembakan secara membabi buta.
dari pekerjaan menganyam tikar, wanita yang umumnya ibu-ibu rumah tangga dan juga anak-anak perempuan mereka bisa mendapatkan uang tambahan sekitar rp 200.000 - rp 250.000 sebulan dari hasil menjual delapan lembar tikar ukuran 2,5 x 1,25 meter.
koran-koran beograd memberitakan hari jumat bahwa pada hari kamis pukul 17.00, seorang pejabat pemerintah serbia tiba di penjara pusat beograd tempat milosevic ditahan sejak 1 april.
posisi-posisi garis depan taliban di sebelah selatan mazar-e-sharif mendapat serangan gencar dari jet-jet tempur as untuk tiga hari berturut-turut.
hampir setiap hari dagangannya laku terjual dan bahkan banyak menerima pesanan.
dalam pertemuan yang berlangsung sekitar 20 menit itu, mereka sepakat untuk tetap menempuh jalur hukum dalam menyelesaikan persoalan di antara mereka.
khusus wilayah gunung kidul yang jauh dari pusat distribusi dan kondisi wilayahnya yang sulit dijangkau, het bisa lebih tinggi, rp 540/liter.
dalam laporannya, bppn menyimpulkan, memperpanjang (roll-over) pembayaran pokok obligasi pemerintah yang akan jatuh tempo, hanya akan menyebabkan beban pembayaran apbn membengkak berlipat-lipat, akibat melonjaknya porsi pembayaran bunga obligasi pemerintah.
sebagian dirawat di rsu takengon, di puskesmas pondok gajah, dan di puskesmas keramat jaya.
jaringan internasional    tindakan polisi itu diawali tertangkapnya us yang membawa shabu-shabu di sebuah jalan di kuta, jumat (8/6) pagi.
wakil presiden hamzah haz meminta agar semua pihak menyudahi demonstrasi anti-amerika serikat (as).
sabar, ya,  nak .
islah itu artinya damai dan semua pihak, baik yang luka, meninggal, narapidana atau keluarganya yang semuanya berjumlah 79 orang sudah terakomodir di sini.
di sebuah koridor di gedung parlemen, ratusan orang tampak berbaris dalam antrean panjang, menunggu giliran menjalani tes anthrax.
tahun 2001, pangsa emi di amerika adalah 10,64 persen, yang terendah dari lima perusahaan rekaman besar di as.
saya kira menperindag harus menjelaskan kepada rakyat agar tidak timbul suatu masalah baru.
tadi saya bisik-bisik dengan pak akbar.
para pengelola jalan tol masih bisa menjalankan usahanya karena tiap tahun masih bisa membukukan keuntungan.
kali ini melalui emile heskey yang menyambut tendangan bebas dengan sundulan untuk memperdayai antonioli dari jarak sekitar enam meter, 2-0.
kontras menilai, aksi pembubaran dan penangkapan peserta kaps merupakan pelanggaran hak asasi manusia (ham).
sementara itu, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono mengatakan, gubernur saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil daerah hari kamis pagi menemuinya.
garin menyebut format komisi penyiaran indonesia (kpi) sebagai salah satu contoh kerancuan mendasar dari uu penyiaran.
kini dia hanya mengandalkan suaminya yang menjaga pos retribusi desa dan warungnya yang tetap dibuka meski sering diutang warga.
sebagian besar perusahaan ini merupakan klien terbesar perbankan pada masa lalu, dan sangat banyak yang telah melanggar prinsip batas maksimum pemberian kredit (bmpk).
dialah yang pertama kali menemukan serpihan pesawat naas, casa nc 212, yang jatuh di puncak trikora, jayawijaya di hutan lebat tempatnya mencari nafkah sehari-hari.
sejak ian paice mengentak bas drumnya di awal pertunjukan, para penonton sudah tahu apa kiranya lagu yang akan muncul, tak salah lagi, woman from tokyo.
kenaikan ongkos
harga pasar yang berlaku di dalam negeri ditetapkan sebesar 50 persen dari harga internasional.
menurut presiden, sekretaris kabinet menghadapi tugas berat untuk melakukan koordinasi.
akan tetapi, itulah hidup.
mereka yang hadir antara lain, ketua umum pb nahdlatul ulama kh hasyim muzadi, uskup agung jakarta julius kardinal darmaatmadja sj, ketua konferensi wali gereja indonesia (kwi) ismartono sj, dan ketua persekutuan gereja-gereja di indonesia (pgi) pendeta andreas yewangoe, dan mantan ketua pgi pendeta sularso sopater.
jenderal ini membenarkan bahwa dalam hari-hari berikut ini, sejumlah kota palestina akan menghadapi kejadian serupa, dengan tujuan sama dengan yang dilakukan di ramallah.
apa pun putusan pengadilan, akhirnya andreotti tidak perlu dipenjara karena telah berusia di atas 75 tahun.
hingga larut malam mereka membuat tikar seadanya, hanya diterangi lampu-lampu minyak tanah (teplok).
pilihan ceritanya menguntungkan, yakni menggambarkan suasana anak-anak perempuan bermain, belajar, atau bekerja.
belum ada pengalaman di indonesia bahwa presiden bisa diadili di pengadilan.
kompromi terbaik
kalau tidak ada jalan keluar, kenapa kita tidak rekonsiliasi?
september tahun lalu, sekitar 150 karyawan sempat berunjuk rasa menolak dipindah ke lokasi baru di desa gintung tengah, sekitar 20 kilometer dari kota cirebon.
misalnya, waktu pengadu bertanya kepada saksi t sondang pasaribu-paralegal di kantor elza syarief-mengenai amplop, ketua mkke beberapa kali menyela apa tujuan pertanyaan yang disampaikan tersebut.
dua pejabat casc juga telah ditahan dan diinterogasi, bagaimana alat penyadap bisa berada di dalam pesawat kepresidenan.
kepada gp ansor, kh sahal meminta agar berpihak kepada rakyat kebanyakan yang masih terus-menerus hidup dalam kondisi serba kekurangan, belum punya pekerjaan tetap, belum punya penghasilan yang bisa diandalkan, belum mampu menyekolahkan anaknya, dan belum mampu membeli obat.
kompas , 13-15/1)              penat dicungkil, masing-masing pihak yang pro maupun kontra terhadap pemilihan sekaligus pelantikan bupati dan wakil bupati kepri itu tidak kan bersua jawaban di balik hal-hal di atas.
baku bae bertujuan untuk mencari akar masalah dan penyelesaian secara hukum.
pertama, mereka merasa tidak dapat melakukan upaya/tugas hukum yang seyogianya dilakukan penasihat hukum secara baik dan maksimal karena sampai hari kamis tandjung belum menunjuk tambahan susunan tim penasihat hukum yang baru.
di tempat terpisah ketua pah i bp mpr jacob tobing menyatakan, pihaknya setuju membuat rantap tentang penerimaan pertanggungjawaban presiden jika rantap itu memang diperlukan.
kami menyerang dan bertahan dengan baik sepanjang musim dan itulah rahasia kemenangan kami.
sebagian besar kacanya hancur.
karena itu, kami juga mengembalikan pada moralitas akbar tandjung.
sementara itu massa tandingan bem yang tergabung dalam bemi bergerak dari tugu proklamasi menuju gedung dpr/ mpr.
akan tetapi, jelas akan jauh lebih mudah bila aturan mengenai hal ini sudah kita punyai, sehingga informasi yang diperoleh itu pun secara hukum nilainya tidak melawan hukum.
dalam program radio  obrolan merdeka  yang dipandu andi
bppn sendiri selasa malam disebutkan telah melangsungkan pertemuan dengan sejumlah anggota dpr di hotel le meridien, jakarta.
begitu pula mas arifin panigoro, juga tidak pernah mundur dari posisinya sebagai ketua f-pdip dpr.
di lingkungan tni al antara lain, panglima armada ri kawasan barat (armabar) laksda si putu ardana diganti oleh kepala staf armada ri kawasan timur (armatim) laksma sumarjono.
di pojok kanan bagian belakang, duduk seorang lelaki berkostum serba hitam dengan tiga suling.
perjanjian itu harus segera diupayakan guna menghentikan tragedi kemanusiaan di aceh dan menghindari jatuhnya korban lebih besar.
polisi tidak bersedia mengungkap lebih rinci mengenai ketiga oknum tersebut, termasuk nama kesatuan mereka.
ungkapan presiden akan ngaso menimbulkan spekulasi dan tanggapan beragam dalam situs-situs internet.
kompas , 11/9)  pertama, menjelang pemilu, satu partai politik atau gabungan sejumlah partai politik mengajukan pasangan presiden/wapres.
akan tetapi, kalau memang tanggal 9 desember 2002 betul-betul mau ditandatangani, ya jangan lari kiri-kanan lagi dong.
viduka dan smith selalu bertarung penuh semangat sepanjang 90 menit.
dengan berdasarkan pada keterangan saksi, antara lain nurmahmudi ismail, sri edi swasono, serta agus miftach, majelis hakim pun berkeyakinan abdurrahman wahid melakukan pelanggaran hukum.
sepertinya tak ada yang peduli dengan  rasa tidak adil yang kami alami.
sebelumnya, para pialang efek menggelar aksi mengheningkan cipta sebelum berlangsungnya perdagangan pagi hari.
ketiga, penghematan pada anggaran rutin dan anggaran pembangunan mengharuskan pengurangan aktivitas dan penajaman prioritas dan efisiensi penyelenggaraan pemerintahan di tingkat pusat.
apalagi, realitas politik di dpr, tak bisa dimungkiri, kini amat beragam.
pdi-p sama sekali tidak mau mencampuri kasus tersebut.
warga kayu putih, pulogadung, jakarta timur tersebut baru 11 bulan bertugas di lp cipinang.
ditambahkan, yang dilakukan pihaknya sekarang adalah melihat kelemahan loi lama untuk mempersiapkan loi baru.
mereka hadir dua orang, tiga orang, atau tidak hadir sama sekali, itu bukan persoalan.
tidak hanya penambang pasir dan pencari rumput yang merasakan akibatnya.
ia menilai sejumlah sikap yusril yang kritis, termasuk mengkritik secara keras pemikiran abdurrahman wahid untuk membubarkan dpr, adalah sangat wajar karena hal itu inkonstitusional.
tak biasanya badan pengawasan obat dan makanan (food and drug administration/fda) amerika serikat memberi persetujuan supercepat kepada obat yang didaftarkan kepadanya.
khusus penanganan desertir, jika memang ada, mustopo menekankan bahwa tindakan yang paling tepat adalah dengan langsung memecat mereka dari kesatuan.
bahkan penurunan suku bunga nominal sangat agresif sepanjang tahun 2000 yang bahkan pernah disebutkan akan mencapai di bawah 10 persen per tahun, padahal dengan inflasi yang melonjak menyebabkan suku bunga riil benar-benar menurun.
suasana festival mencapai puncaknya pada hari ketiga yogyakarta gamelan festival, 10 juli 2001.
kapal ocean silver dalam status carteran oleh perusahaan topniche assosiated pte ltd, singapura.
demikian pandangan rektor institut agama islam negeri (iain) alauddin makassar prof dr muin salim.
belum lagi masalah obligasi yang dipegang yang tidak laku dijual dan adanya tekanan npl.
perlu diubah
para penduduk yang mengungsi merupakan akibat dari longsornya tanah di dekat kawah gunung tersebut.
dari pusat reintroduksi orangutan wanariset samboja diperoleh keterangan, kondisi udara sepanjang jalan balikpapan-samarinda (110 km), termasuk kawasan hutan lindung bukit soeharto dan sekitarnya terasa panas menyengat.
begitu banyak peserta gerak jalan membuat warga dari tempat yang tinggi dapat melihat peserta gerak jalan membentuk garis lurus yang memanjang dari semanggi hingga ke medan merdeka barat di kawasan monumen nasional.
presiden abdurrahman wahid  kepleset  dengan melantik chaeruddin.
denmark sudah pernah lolos ke piala dunia dua kali, masing-masing tahun 1986 dan 1998.
button sendiri berada di peringkat keempat, diikuti dua pembalap sauber, nick heidfeld (jerman) di tempat kelima, dan felipe massa (brasil) di urutan keenam.
pesawat dengan mesin jet ganda ini dibuat di pabrik boeing di seattle (as).
sehari sebelumnya, dalam keterangan pers, kepala bppn i putu gede ary suta mengatakan, dari empat kriteria yang ditetapkan, bppn akan membe-rikan skor maksimum 100 poin.
dari 22 pembalap, hanya sebelas pembalap yang masuk finis.
ribuan warga kedua desa ini sejak dulu tersohor sebagai perajin pakaian jadi yang andal.
lalu saya minta diulangi lagi dan minta f/o (gunawan) untuk mengecek emergency check-list, barangkali ada yang terlewat.
partai nu, yang menjadi kekuatan partai islam utama pada pemilu 1971, tak kuasa menghadang laju golkar dalam proses pemilu yang banyak diwarnai kecurangan.
penelepon itu mengatakan telah mengirimkan 16 paket.
aku tidak makan dan minum, tetapi menghormati hamba-ku berarti menghormati aku.
untuk mengatasi bencana alam di gunung papandayan itu, direktorat vulkanologi telah mengerahkan tujuh tim vulkanologi yang beranggotakan 27 orang.
resolusi lewat voting yang dilakukan mulai pukul 10.00 waktu setempat ini berakhir dengan suara 15-0, yang berarti seluruh anggota dk pbb yang berjumlah 15 negara secara bulat setuju.
sebaliknya yang terjadi di bursa saham.
namun, tidak dapat dipungkiri, sikap itu lebih dibaca sebagai upaya negara dan lembaga internasional tersebut untuk menghindarkan diri dari risiko sistemik yang makin meningkat dari negara kita.
ternyata karena terus-menerus menjadi ajang adu pendapat, konstituante sendiri lama-lama menjadi  antithese , karena itu patut dibubarkan saja.
wakil ketua dpr muhaimin iskandar hari selasa telah meminta agar polisi membersihkan kompleks gedung wakil rakyat dari demonstran sebelum petang hari sesuai keputusan pimpinan dpr yang masih berlaku sampai saat ini.
saat ini, pengusaha mempercayakan kepada apindo untuk berunding melalui forum tripartit nasional dengan organisasi serikat buruh.
sebagai sulung, ia mengkhawatirkan nasib kedua adiknya.
diagendakan mulai pekan depan.
pada semester pertama tahun 2001, ekonomi amerika serikat, jepang dam eropa akan tumbuh lebih lamban.
dua pemainnya, penyerang tengah raul gonzalez dan gelandang ivan helguera, kini menduduki posisi dua teratas pencetak gol terbanyak di liga champions.
meski menang besar, inggris tidak sepenuhnya menguasai pertandingan.
dia menambahkan, itulah alasan pib untuk meminta taufik mundur dari kedudukannya sebagai anggota dpr beberapa waktu lalu.
ini sangat berbahaya sebab seolah-olah ada dana yang mengalir masuk.
apalagi, mulai januari 2002, cina resmi menjadi anggota organisasi perdagangan dunia (wto).
setelah pertemuan itu, habil mengatakan, abdurrahman wahid tetap pada sikapnya semula bahwa si mpr ini tidak legal.
dikunjungi kolega
yaitu berasal dari penarikan pinjaman luar negeri sebesar rp 40,09 trilyun dan pembayaran cicilan pokok utang luar negeri rp 20,1 trilyun.
muhammadiyah tidak pernah mempersoalkan jenis kelamin.
setiap manusia hendaknya diperlakukan secara manusiawi; hal yang sangat asasi ini merupakan pesan moral dasar yang universal.
ada banyak warga dayak yang menyatakan takut kembali ke rumahnya.
akibatnya, hanya usaha besar yang dapat menikmati pembangunan.
surat tersebut dengan tembusan kepada para wakil ketua dprd dki, ketua fraksi dprd dki, dan sekretaris wilayah daerah pemda dki, dan sekretaris dprd dki.
tak mau repot
namun, draf loi baru ini belum bisa ditandatangani karena masih harus menunggu persetujuan dari dewan eksekutif ( executive board ) imf di washington.
roy, yang ditanya apakah ia pernah dimintai masukan oleh pemerintah, mengatakan, pernah diundang bersama masyarakat telekomunikasi indonesia (mastel) untuk membahas kenaikan tarif telepon pada tanggal 12 juni 2001.
namun, saya yakin, umar kayam ikhlas melepaskannya sebagaimana berbagai kekecewaan yang pernah ia alami semasa hidupnya.
arafat terbang dengan helikopter dari jordania menuju tepi barat, sabtu.
telah ditetapkan   ketua dpp ppp ali hardi kiaidemak, sabtu, mengungkapkan, dpp ppp dalam rapat plenonya jumat pekan lalu telah menetapkan calon anggota dpr paw menggantikan bachtiar chamsyah dan alimarwan hanan.
dalam tujuh kali pertemuan di final, perimbangannya yaitu 5-2 untuk kemenangan indonesia.
segala macam perasaan campur aduk memenuhi hati sebagian besar pencandu bulu tangkis yang hadir di tianhe gymnasium, minggu (19/5), begitu indonesia mengalahkan malaysia dengan skor tipis 3-2 di final piala thomas 2002.
berdasarkan hasil survei yang dilakukan oleh sbsi di negara-negara asia, buruh di indonesia mendapatkan upah yang sangat rendah, lebih rendah dibandingkan negara seperti vietnam, laos, malaysia, dan thailand.
petugas dari kepolisian resor kota barelang terlihat sibuk berpatroli mengamankan jalannya ibadah yang dilakukan warga.
ia diadili dalam kasus tukar guling tanah bulog di marunda.
unjuk rasa berjalan tertib meski sempat diwarnai oleh tembakan gas air mata.
kalau saja keinginan tersebut demikian tinggi dan hal serupa ternyata menjadi impian berbagai kelompok, maka gesekan di antara mereka dengan cepat memunculkan api.
maka, kini kepolisian daerah (polda) bali menerapkan sikap tegas, dan kriminalitas berbau adat ini pun ditindak.
demikian pandangan ahli hukum hamid awaludin dan anggota komisi ii dpr dwi ria latifa secara terpisah di jakarta, rabu (8/5), menanggapi munculnya fakta baru berkaitan dengan persidangan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog, yang melibatkan dua mantan menteri pada era presiden bj habibie, akbar tandjung dan rahardi ramelan.
saat itu, disepakati pemerintah dan imf baru akan melangkah ke pembahasan loi jika revisi apbn dirampungkan antara pemerintah dan dpr.
sesaat tampak mereka saling rebutan tas.
acara kontes kecantikan itu sendiri diadakan hanya di bagian selatan nigeria yang mayoritas penduduknya kristen.
banyak pihak mengharapkan pertemuan itu akan menemukan solusi bagi penyelesaian konflik aceh, setidaknya dapat menghentikan tindak kekerasan yang terjadi hampir setiap hari.
tidak tegas   tanggapan kadin sebagaimana disampaikan aburizal itu tampaknya tidak mewakili sikap semua pengusaha.
menurut toemion, nilai aset negara di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang terus merosot banyak memberi implikasi pada keterpurukan ekonomi secara keseluruhan.
padahal sangat jelas bahwa persoalan ekonomi kita begitu besar dan makin akut yang bahkan jika pemerintah mampu segera memenuhi keempat hal di atas sekalipun dan imf segera mengirim tim evaluasi serta mencairkan pinjamannya, persoalan pemulihan ekonomi tidak otomatis selesai.
langkah militer berkepanjangan dalam melawan terorisme global seperti yang ditunjukkan sekarang ini oleh koalisi di bawah kendali as terhadap afganistan untuk mengejar osama bin laden, juga merupakan faktor destabilisasi yang tidak menguntungkan bagi penggalangan koalisi global melawan terorisme yang lintas agama dan peradaban.
goreng yang ditangani oleh konsorsium distribusi indonesia (kdi).
ketika situasi dianggap sudah memungkinkan, pelaku yang menggunakan yamaha rx king bernomor polisi b 4196 s tersebut segera bertindak.
rouch mengakui, sudah membaca draf pertama ruu terorisme maupun kuhp yang saat ini berlaku di indonesia.
ketua badan pengurus indonesian corruption watch (icw) teten masduki dan pengamat politik arbi sanit mendesak aparat penegak hukum untuk mengusut dana bulog yang disalurkan ke partai golkar.
beberapa organisasi kepanduan besar yang pernah hidup di indonesia antara lain kepanduan bangsa indonesia (kbi), pandu rakyat, pandu kristen indonesia, pandu ansor, dan hisbul waton dari muhammadiyah.
itu suasana yang terjadi di f-pg yang memiliki anggota cukup besar yakni 118 orang.
hingga saat ini, masinis masih dididik dan dilatih menggunakan prinsip persinyalan yang lama itu.
tetapi yang jelas, saya sangat menyesalkan tindakan itu dan saya sudah dipanggil dan diajak berembuk dengan menteri pertahanan.
dalam komunitas warga itu, kata jakob, ada tempat yang riil bagi gerakan masyarakat sipil untuk berperan dalam penyelesaian konflik yang terjadi di berbagai daerah di indonesia.
lima belas menit kemudian saat saksi menonton televisi, mendadak ia mendengar bunyi kretek, seperti bunyi api yang membakar sesuatu.
seperti halnya mama midah, dua keluarga itu juga dilindungi dan bahkan disantuni oleh warga muslim setempat.
ini bukan karena kami kalah dalam pemilihan wapres itu.
dalam hal ini, intensitas otofluoresens dari tumor berbeda dengan jaringan normal jika disinari cahaya dengan panjang gelombang tertentu.
asalkan yang tertangkap nanti itu benar-benar pelakunya.
menurut thomas, listrik dan bbm hanya menyumbang tiga hingga delapan persen dari seluruh biaya produksi dalam industri makanan/minuman.
dia merasa dijebloskan ke penjara oleh kejaksaan tinggi dki jakarta tanpa bukti jelas dan alasan rasional.
mereka tampak serius mengerjakan soal.
restrukturisasi bumn
sedangkan sisi negatifnya, dengan kurs dollar yang makin tinggi, beban pembayaran pinjaman luar negeri dalam apbn, baik pokok maupun bunga, juga akan ikut membengkak.
selain sebagai karakteristik betawi, kekhasan pakaian ini dijadikan sebagai simbol meniti keharmonisan bertetangga, meskipun di mana busana itu dikenakan tetap menjadi hal kontroversial di dalam masyarakatnya.
pangaribuan melihat, pemerintah kurang optimal dan berani dalam menegakkan supremasi hukum.
sidang yang dihadiri oleh thaksin ini merupakan sidang terakhir yang digelar untuk mendengarkan keterangan para saksi.
sebagian besar dari 67 orang yang diduga berada dalam bus yang malang itu merupakan penduduk desa-desa sekitar.
ketua umum ikatan remaja muhammadiyah (irm) raja juli antoni yang dihubungi terpisah menyatakan kurang sepakat bila calon pimpinan muhammadiyah perempuan hanya berasal dari aisyiyah.
ashton menambahkan, pihak afp pun tidak menyangsikan pengakuan amrozi dan karena itu menilai pengakuan amrozi sah.
widjanarko diganti sutanto pranoto dari kudus, jawa tengah, dan toemion diganti dicky adolf pua dari minahasa, sulawesi utara.
setelah membawa tenerife promosi dari divisi ii ke divisi i musim lalu, benites kini mengantar valencia juara divisi i, setelah menggantikan hector raul cuper yang gagal membawa inter milan (italia) juara seri a italia.
di samping warga yang mengungsi ke palu, yus memperkirakan, ada sekitar 1.000 kk warga poso kota dan poso pesisir mengungsi ke ampana, kolonedale, tentena, dan parigi.
bari cs yang bergelantungan di pintu berusaha menghindari timpukan batu, namun tak berhasil sehingga beberapa siswa babak belur sementara bari terjatuh dari bus.
seorang ajudan menyelamatkannya dengan mendorongnya agar bertiarap
sementara harga premium untuk sektor industri dan kapal untuk jenis tetap dipatok sama rp 1.600 per liter, sedangkan untuk minyak tanah harganya ditentukan rp 1.310 per liter, minyak solar rp 1.250 per liter, minyak diesel rp 1.240 per liter, dan minyak bakar rp 1.030 per liter.
dari berbagai keterangan yang didapat polisi diketahui pelakunya mengejar mobil korban dengan sepeda motor dan menyalipnya dari depan.
saya punya keppres.
prinsipnya adalah hak asasi manusia, semua orang berhak mendapatkan status kewarganegaraan dan itu dilindungi oleh konvensi pbb serta uud 1945, di mana setiap orang berhak atas status kewarganegaraan.
deputi baru menteri transportasi thailand
walaupun, di sisi lain, bank dunia juga menjanjikan pinjaman sekitar 1 milyar dollar as setahun jika pelaksanaan kebijakan oleh indonesia berjalan semakin cepat. (
invasi israel ke wilayah markas pemimpin palestina jumat malam itu memancing kecaman dari dunia arab.
menjawab pertanyaan, menkeu mengatakan, ppn akan mengalami kenaikan 2,5 persen menjadi 12,5 persen mulai 1 juli 2001.
ayah seorang anak asal garawangi, kabupaten kuningan, jawa barat, ini mengakui bersalah telah berjualan di atas jembatan penyeberangan yang menjadi hak pejalan kaki.
sebelum melepas mereka, keenam penjahat itu lebih dulu merampas uang tunai rp 1,8 juta, dua telepon seluler, sebuah kartu atm bca, dan sebuah stnk mobil mitsubishi eterna b 2555 zr milik para korban.
pasal 2 ayat (1) mengatakan setiap penduduk dapat dengan bebas memiliki dan menggunakan devisa.
melalui teknologi informasi itu dalam kesejap dapat dihubungi saudara sesama mujahidin di chechnya atau bosnia.
hanya dengan direbus kemudian diberi bibit oncom, ampas tahu itu sudah menjadi oncom dua hari kemudian.
bahkan, ada saja kecurigaan tentang peran pemilik lama, keluarga salim, dalam proses divestasi ini.
magnis mengakui, saat ini banyak sekali persoalan yang harus segera diselesaikan.
faisal menyatakan, berbagai kontroversi terjadi dalam penjualan aset yang diamanatkan ke bppn dalam  satu tahun terakhir, antara lain dalam penjualan saham pt indomobil sukses international tbk.
menurut abdullah zainie, pembahasan rapbn 2003 itu sendiri hingga saat ini belum selesai.
keduanya tertembak peluru nyasar, saat berkonvoi dengan naik sepeda motor, dan sedang melintasi depan markas polresta di jalan sumatra.
termasuk uni soviet.
liverpool dan manchester united (mu) mempertahankan tekanan mereka pada favorit juara liga inggris, arsenal, setelah keduanya menggulung lawan masing-masing dalam pertandingan, sabtu (20/4).
modus operandinya dengan mengganti tanda nomor kendaraan wilayah jabar menjadi tanda nomor kendaraan wilayah jateng, saat truk-truk yang mengangkut pupuk tersebut memasuki daerah jateng.
merangkul semua musuh termasuk salah satunya.
jadwal penyerahan revisi apbn tahun 2001 kepada dpr telah beberapa kali diubah.
kondisi ini telah menempatkan rakyat sebagai hamba politik.
hingga pukul 21.00, belum ada laporan adanya korban jiwa akibat peristiwa ini.
sebagai contoh, papar winahyo, konsumen rata-rata mengeluarkan biaya percakapan rp 100.000 per bulan.
satu ledakan keras terjadi di pinggir jalan depan rumah dinas wakil kepala kepolisian daerah aceh komisaris besar adang syamsuddin di jalan sudirman, banda aceh, minggu (29/7) siang.
sementara itu, presiden juga harus menjaga kepentingan para pendukungnya, terutama kepada mereka yang telah melakukan investasi politik secara royal dan sistematis.
kami bekerja keras untuk mewujudkan rencana tersebut untuk masa depan bersama.
saat itu isi mikrolet yang ditumpanginya memang tinggal dirinya seorang bersama dua penumpang lainnya.
berdasarkan pengamatan di lokasi bencana tanah longsor di kecamatan ayah, kemarin sedikitnya 131 rumah rusak berat dan 11 rumah di antaranya hancur berantakan, rata dengan tanah akibat terkena longsoran tanah berkapur yang berlangsung sekitar pukul 15.30.
keamanan, kepastian hukum, dan perlindungan terhadap investor merupakan satu rangkaian yang patut mendapat perhatan bersama.
di situ tertulis suryasengkala (penanda tahun) yang berbunyi  pandita ambuka wiwaraning naraka  (1997) hingga  janma muluk sirna kadulu  (2001).
untuk itu, beras bulog yang selama ini disegel aparat bea dan cukai karena masalah pembayaran pajak impor dapat disalurkan dengan ketentuan masalah pembayaran pajak dibicarakan kemudian (ditangguhkan?).
habislah belanda.
atas perbuatan tersebut rahardi diancam hukuman sebagaimana yang diatur dalam pasal 1 ayat (1) sub b jo pasal 28 jo pasal 34 c undang-undang nomor 3 tahun 1971 tentang tindak pidana korupsi (primer) atau pasal 1 ayat (1) sub a jo pasal 28 jo pasal 34 c uu nomor 3 tahun 1971 (sekunder)
selain itu, sebuah jajak pendapat yang dikeluarkan hari selasa memperlihatkan kematian ibu suri itu telah membawa popularitas baru bagi wangsa windsor itu.
ketua dpp partai golkar fahmi idris mengemukakan, pada hari jumat ini, 30 anggota mpr (non dpr) dari partai golkar dan 30 ketua dpd partai golkar se-indonesia akan menyampaikan surat pernyataan yang berisi jaminan bahwa tandjung tidak akan melarikan diri.
selain itu, perampok menggasak pula kartu kredit visa milik han mi, jam tangan, sim dan ktp mr lee,  walkman , kacamata, jas, celana, dua telepon genggam.
dua jam kemudian, sekitar pukul 04.30, sebuah iring-iringan panjang yang terdiri dari sembilan kendaraan memasuki gerbang tol cilegon barat.
disaksikan sekitar 6.000 penonton yang memadati tianhe gymnasium, dari 8.000 kapasitas tempat duduk, hendrawan berlari ke sudut menjauhi teman-temannya yang semuanya langsung mengejarnya.
komunike oki
putusan majelis hakim pn jakpus pun tidak menyebutkan agar terdakwa, yang kini tak ditahan, lekas dimasukkan tahanan.
ia meminta para pemimpin pasifik untuk kampanye global guna melindungi rakyatnya dari bio-terorisme.
sebagian besar penduduk, 59,19 persen, bertempat tinggal di pulau jawa dengan kepadatan 946 orang per kilometer persegi.
acara ritual yang dipimpin koordinator demang kepala adat kalteng simal penyang memanggil sebanyak 67 roh para leluhur yang diduga ikut serta dalam kerusuhan di sampit dan palangkaraya.
jazz funk, acid jazz, atau apa pun namanya yang dimainkan incognito itu memang tak sefenomenal rock n roll, swing, atau bebop.
enam unit feri lainnya naik dok dan rusak.
lima bus damri dirusak dan sopir bus dipukuli beramai-ramai.
kalau peminat burqa terus menurun, maka saya terpaksa mengganti dengan usaha lain.
ratusan keluarga jemaah haji, turut pula menunggu di lobi luar bandara.
setelah inter milan mencetak gol di menit kedua lewat ventola, pertandingan berkembang menarik dan cepat, tetapi valencia gagal mencetak gol.
meskipun sistem peradilan di indonesia memerlukan waktu yang relatif lama, pdi-p tetap mempercayakan penanganan kasus kkn melalui jalur hukum.
pertemuan wto tersebut, juga sekaligus akan meresmikan keanggotaan rrc sebagai anggota wto, setelah perundingan selama bertahun-tahun karena terganjal mencari penyelesaian hubungan ekonomi dan perdagangan bilateral dengan as.
rekonsiliasi itu agak sulit karena tingkat kepercayaan di antara mereka pun sudah sangat menurun.
coba, sinivasan (grup texmaco) berapa tahun restrukturisasinya itu?
sejumlah anggota gam lainnya dikabarkan lolos, namun enam senjata peluncur granat ( granade louncher machine ) dan sejumlah pelurunya, serta dua senjata laras panjang berhasil dirampas.
ia juga menyebutkan, konflik agama sudah beralih menjadi konflik antara pihak yang cinta damai dengan pihak yang ingin melanggengkan konflik.
bush juga memperingatkan pada penguasa taliban bahwa apabila mereka gagal menyerahkan osama bin laden dan pembantu-pembantunya, yang diduga berada di afganistan, maka mereka akan segera menerima hasilnya.
kompas , 7/9)  namun, saat berbicara di kuta (bali) akhir pekan lalu, guru besar hukum tata negara universitas airlangga prof dr philipus mandiri hadjon membenarkan sinyalemen kadin.
kecam oposisi   dalam pidatonya itu, mahathir tidak menjawab keprihatinan kapan dia berniat untuk mengundurkan diri atau mengapa orang kepercayaannya, daim zainuddin, secara misterius mengundurkan diri dari jabatan menteri keuangan tiga minggu lalu.
perdana menteri (pm) australia john howard hari kamis (6/9) di canberra mengatakan, pemerintahnya akan mendesak jakarta agar membangun pusat penampungan atau penahanan ( detention center ) bagi para imigran gelap.
bersyukur, kehadirat allah swt/tuhan yang maha esa bahwa bangsa indonesia telah memiliki satu negara merdeka, berdaulat, negara kesatuan republik indonesia, sebagai hasil perjuangan para  syuhada  dan pejuang pendahulu serta para pendiri negara.
ketika air laut sedang pasang atau datang musim hujan, penduduk tidak bisa berbuat apa-apa karena air laut menggenangi rumah-rumah mereka dan jalan kampung setinggi pinggang.
tengoklah yang dilakukan andi (14), yang tinggal di pasar ikan jakarta utara.
padahal, untuk itu pemerintah sudah mengeluarkan biaya untuk membeli komputer dan mesin fotokopi berkecepatan tinggi yang dikirimkan ke seluruh kabupaten/kota di indonesia.
lp cipinang representasi dari negeri yang sedang-kacau balau, seperti indonesia.
merasa ditipu, mereka lalu melaporkan kasus itu ke polres jakarta pusat.
ori juga mengkhawatirkan pemberian hak pilih dan dipilih anggota tni dalam rancangan undang-undang (ruu) pemilu yang tengah dibahas dpr.
secara terpisah, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie menyatakan, pihaknya sampai sekarang masih menuntut agar penjualan 51 saham pemerintah di bca ditunda.
langkah ini dicurigai disengaja untuk memenangkan stanchart, yang sebelumnya disebut-sebut tertinggal dalam skor penilaian dibandingkan pesaingnya, farallon.
operasi dilakukan sejak stasiun gambir, senen, hingga stasiun cikampek dengan melibatkan petugas pt kai dan 30 anggota brigade mobil (brimob).
namun, farial menilai, langkah bi ini sudah merupakan suatu kemajuan.
mereka juga
polisi yang anarkis menyerang kami ketika kami sedang berdoa.
tak diketahui powell   menanggapi masalah itu, menlu as colin powell, minggu lalu, mengatakan, tidak tahu-menahu tentang adanya pesawat tempur as yang mendarat di uzbekistan yang berbatasan dengan afganistan.
dalam studi kebudayaan yang
pola pendidikan terhadap anak harus diarahkan agar anak didik tidak hanya pintar tetapi juga memiliki budi pekerti yang luhur.
kemajuan penelitian terapi gen yang dimulai 40 tahun lalu memang tergolong lambat.
seluruh perusahaan, baik domestik maupun asing, sangat membutuhkan keamanan dalam melaksanakan kegiatan mereka, terutama karena belakangan ini faktor keamanan di indonesia terganggu.
dalam latihan bebas sesi pertama hari sabtu itu, shumacher mencatat waktu tercepat dengan waktu 1:13,837.
ternyata,  patah hati  meledak hingga rachmat kartolo mendapatkan bonus atas lakunya kaset rekaman ulang tersebut.
namun, tidak semua orang malas mengeluarkan uang.
ibu negara yang baru, laura bush, dan putri kembar pasangan itu, barbara dan jenna, berseri-seri ketika bush menerima tepuk tangan meriah dari para anggota kongres, tamu-tamu agung dan ribuan penonton.
tahun 1999, produk indonesia berada di peringkat 46 dari 47 negara.
ke bandung?
sutanto menjelaskan, dalam mengupayakan titik temu antara pengusaha dan buruh, menteri tenaga kerja al hilal akan bertemu dalam konteks forum tripartit nasional.
menurut mahathir, di berbagai tempat negara-negara muslim menjadi target sanksi ekonomi yang menyebabkan kematian dan kesengsaraan.
bagaimana dampak kebijakan ini bagi perekonomian dunia?
dan bukankah amien rais dan akbar tandjung datang ke pertemuan itu dalam kapasitas sebagai ketua partai.
pendidikan bela negara, misalnya, sangat penting ditanamkan sejak usia dini, seusia pramuka penggalang yang saat ini sedang berjambore karena di masa mendatang tantangan yang mereka hadapi akan sangat berat.
sebelum menjadi penjahit pakaian muslim, ia pernah menjadi tukang rias pengantin.
menurut keterangan yang didapat kompas, beberapa tamu ada yang mencoba lari lewat tangga darurat, tetapi terpaksa kembali karena tangga darurat digunakan untuk gudang penyimpanan barang-barang seperti kursi dan peralatan kantor.
pernyataan politisi partai golkar yang tidak bersedia disebut identitasnya itu
kepala unit reserse dan intelijen kepolisian sektor (polsek) ciputat inspektur dua subekan menyatakan, pihaknya belum bisa memastikan sebab-musabab kebakaran itu, berikut penyebab kematian korban.
hal yang sama juga terjadi pada perpanjangan pkps yang sebetulnya sudah merupakan keputusan dari komite kebijakan sektor keuangan (kksk), badan tertinggi yang menetapkan pengesahan keputusan bppn.
dalam rapat itu, sebagian besar anggota komisi i mempertanyakan diplomasi dan jalinan hubungan ri dengan ketiga negara tersebut.
aksi tersebut tak mendapatkan tanggapan dari massa partai golkar yang berada di dalam kompleks pn jakpus.
jika dapat, maka barang-barang komoditas dalam negeri juga harus diberikan insentif, agar bisa menembus pasar.
belum diketahui kapan dan di mana jenazahnya akan dikebumikan.
julia tumengkol, humas exxonmobil di jakarta, membenarkan memang ada masalah serius di luar kontrol perusahaan yang menyebabkan diambilnya keputusan menghentikan semua kegiatan produksi exxonmobil di aceh.
dalam peristiwa itu, tiga orang tewas dan belasan lainnya luka-luka.
sangat luar biasa.
young juga meniru beberapa suara instrumen musik.
dua jam sebelum meninggalkan jabatannya, clinton mengeluarkan lebih dari 100 grasi untuk membersihkan catatan hukum warga as yang pernah dihukum antara lain putri jutawan surat kabar patty hearst, adik clinton, roger, yang pernah dihukum atas pemakaian narkoba, dan seorang mantan anggota kabinet.
tempat penyucian dan berdoa kepada sang hyang widi.
sekalipun demikian,
namun, mereka tidak membawa modal baru ke indonesia.
harga saham juga amat tergantung pasar.
effendy choiri dari fkb juga berpendapat serupa.
tidak biasa   marzuki yang juga fungsionaris partai golkar menilai penunjukan dirinya sebagai seskab terjadi dalam situasi yang tidak biasa.
sebelumnya, mereka juga bertemu dengan menko kesra jusuf kalla.
pada saat yang bersamaan, terjadi guncangan yang dapat dirasakan hingga daerah nangkrak, sekitar tujuh kilometer dari kawah.
sebagian defisit apbn tahun depan masih bisa ditutupi oleh hasil penjadwalan utang paris club yang baru lalu, sedangkan dari penjualan aset bppn sudah sangat minimal.
ketika mau dibuka dialog, bachtiar meminta kesediaan presiden.
konsultasi dengan dpr ini direncanakan dilakukan mulai senin (21/5).
namun, industri pupuk nasional juga amat paham, pemenuhan kebutuhan pupuk di pasar domestik amat spesifik menurut lokasi dan memerlukan waktu pengiriman yang akurat.
subsidi bahan bakar minyak (bbm) dan listrik, yang juga mencapai kisaran rp 80 trilyun.
dalam proses penangkapan itu, tentara dinilai menghambat proses yang akan dilakukan polisi.
penyiksaan dan perlakuan tidak sewajarnya dialami sebagian besar buruh kontrak yang bekerja di sembilan pabrik subkontraktor sepatu terkenal nike di indonesia.
akan tetapi, saat kecelakaan, pesawat itu sudah mengambil risiko dengan terbang pada ketinggian lebih dari 9.000 kaki.
charles lulus dari fh-ui tahun 1961 dan langsung menjadi dosen di almamaternya itu.
kalau bppn bekerja dengan benar, mengapa mereka harus menyogok anggota dpr dan mengucurkan dana ke beberapa kalangan termasuk kantor menteri negara badan usaha milik negara (menneg bumn)?
ageman  merupakan simbol pemberian mandat, di mana sang penerima mandat diberi kewenangan untuk menjaga pusaka keraton kesepuhan yang menjadi warisan turun-temurun.
meski demikian, ketua komisi pemilihan independen (kpi) carlo valenzuela kepada wartawan di dili, timtim, selasa (16/4), menegaskan, hasil yang diumumkan belum merupakan hasil final atau resmi sebelum dewan komisaris kpi menandatangani hasil tersebut.
penyelesaian pelanggaran ham di masa lalu, kata munarman, untuk menghindari basis politik kelompok-kelompok yang mendasarkan diri pada kekerasan.
dengan demikian, mereka terbukti secara sah melanggar hukum sebagaimana diatur dan diancam dalam pasal 1 ayat 1 undang-undang nomor 12/drt/ 1951 jo pasal 55 ayat 1 ke-1 kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap).
wakil presiden megawati yang mendengar
bukan sarang
ia mulai ketagihan dan menikmati profesinya yang baru.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) membantah pihaknya telah melanggar prosedur dalam proses penjualan saham pt indomobil sukses internasional (imsi).
rezeki akan mencari manusia.
jika alasannya masih juga sakit dan  tidak bisa diperiksa, kata bachtiar, pihaknya akan memanggil tim dokter dpr untuk memeriksa kesehatan soewondo.
saat didekati, pria itu mengeluarkan senjata dan menembak.
ruang perenungan awal terdapat panel bertuliskan sebuah puisi yang menggambarkan keinginan rakyat timtim berintegrasi dengan nkri, gugurnya para pejuang dalam menjaga integrasi, serta munculnya kebersamaan dalam membangun wilayah timtim.
protes-protes itu menyebabkan acara final miss world digeser sampai selesai ramadhan, ke tanggal 7 desember.
ingin mengucurkan kredit rumah bagi rakyat, terkesan kurang lancar.
mereka menguasai lapangan itu dan wilayah kota ilaga sampai sekarang.
petugas jaga malam itu tertidur dan baru terbangun setelah para napi berada di luar sel dan mengambil kunci pintu depan.
jika sampai bulan juli, exxonmobil oil indonesia inc belum juga bisa beroperasi, maka potensi kerugian negara mencapai rp 1 trilyun per bulan (100 juta dollar as pada kurs rp 10.000 per dollar as).
dengan menggunakan pakaian seadanya dalam kondisi berminyak-minyak, mereka terlihat saling bersenda gurau sambil menunggu giliran.
akal-akalan   lopa menegaskan kembali sikapnya terhadap orang-orang yang diduga melakukan pelanggaran hukum pidana.
akan tetapi, kata ichsan, pada dasarnya gerakan baku bae mendukung kesepakatan malino.
menurut catatan bank indonesia, posisi kredit perbankan, dengan menghilangkan pengaruh penguatan nilai tukar rupiah, pada bulan maret 2002 meningkat rp 3,4 trilyun dibanding bulan februari 2002.
sebab, kode etik advokat juga menggariskan, seorang advokat tidak diperkenankan membela seseorang, jika diketahuinya tidak ada dasar hukumnya.
suni, ibunya yang buruh tani, harus menopang hidup hasimah.
sementara itu, panglima kodam ix/udayana mayjen tni willem t da costa menjelaskan, jajarannya telah siaga melakukan penjagaan secara berlapis di terhadap warga eks pengungsi timtim terutama mereka yang masih bertahan di kamp-kamp.
kantor berita rusia  interfax , senin (24/9), mengutip sumber yang enggan disebutkan namanya, menyebutkan bahwa telah ada tiga pesawat udara as yang tiba di uzbekistan minggu ini dengan membawa sekitar 200 tentara dan perangkat pengintai.
lebih dari sepuluh sepeda motor dinas polisi hangus terbakar.
sebaliknya, sawah yang terbentang dan terlihat begitu pesawat berhasil keluar dari awan gelap yang membalutnya sekitar lima menit mencekamkan tidak dipilih mengingat pendaratan di tanah berisiko lebih tinggi jatuh korban dibanding di atas air sungai.
namun, keputusan p4p ini diveto oleh mennakertrans.
upaya itu terbukti ampuh, massa tetap tenang.
transaksi serupa, yakni zona bakubae terbatas, juga berlangsung di kawasan rumah sakit tentara, meski yang dijual kebanyakan sandang berupa pakaian.
sumber di kalangan intelijen hari minggu mengatakan, seperti hambali, amrozi juga ahli bom.
melihat keadaan khusus indonesia yang miskin dan memiliki utang super berat serta ambruknya belanja pembangunan, menurut infid, belanja sosial dan pertimbangan pembangunan manusia (human development) seharusnya juga dimasukkan sebagai faktor penting dalam kriteria pokok penjadwalan utang dalam paris club iii.
sejak pagi, puluhan pengantre telah memadati sebuah kios milik koperasi pic, yang digunakan untuk opm.
bisa sketsa wajah.
selain memacetkan lalu lintas, model aksi dengan penyanderaan tersebut dikhawatirkan justru akan membuat armada pengangkut bbm tidak nyaman beroperasi yang ujung-ujungnya berpotensi mengakibatkan kelangkaan bbm di pasar.
indonesia merupakan tempat tujuan investasi terburuk ketiga di dunia setelah cina dan rusia.
untuk balik bukan hal yang mudah, bukan seperti membalikkan telapak tangan.
mahfud menyampaikan pernyataannya kepada pers saat berkunjung ke lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang dalam rangka memberi dukungan moral kepada rahardi ramelan yang telah dijebloskan ke penjara oleh kejaksaan tinggi jakarta sehubungan dengan penyelewengan dana nonbudgeter bulog yang dituduhkan kepadanya.
selanjutnya, kloter iii asal makassar tiba sesuai jadwal pada pukul 20.30 wita.
bersama para pembantu utamanya, harusnya dia mengadakan kunjungan lima hari ke moskwa, praha, dan geneva untuk melakukan pertemuan tentang terorisme serta masalah-masalah kejahatan internasional dengan pejabat penegak hukum
landale menambahkan, seorang psikiater dan seorang dokter ahli disiagakan terus-menerus untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya keadaan darurat.
akan tetapi, menteri perencanaan palestina nabil shaath dari cairo, mesir, mengatakan, arafat tidak akan meninggalkan palestina.
padahal, satu nyawa itu kan tidak bisa dinilai.
tetapi, ia membantah telah terjadi pemukulan atas anak buahnya.
namun, hingga tahap ketiga, masih ada gas yang bisa lolos ke udara.
tarian tersebut, berjudul solo, hanya menampilkan satu orang penari, seorang perempuan.
ia mencoba menelusuri aksi nekat ini dalam mileniarisme yang berakar pada agama.
jadi secara substantif berbeda sekali.
namun radio iran mengungkapkan, sabtu (22/9), bahwa osama bin laden kini bersembunyi di provinsi afganistan tengah, oruzgan.
tidak wajar
izin untuk pembangunan hti ternyata  overlapping  dengan izin yang diberikan bupati untuk perusahaan lain.
tentang pembocoran yang dilakukan pada saat  pihaknya sudah berada di indonesia, menurut dia, agar pihak nana tidak   mempunyai kesempatan membela diri.
menurut pp 151/2000 tersebut, yang dimaksud dengan politik uang adalah pemberian berupa uang atau bentuk lain, yang dilakukan oleh calon kepala daerah atau wakil kepala daerah atau yang berkaitan dengan pasangan calon, kepada anggota dprd dengan maksud terang-terangan dan atau terselubung untuk memperoleh dukungan guna memenangkan pemilihan kepala daerah.
mereka tidak mengambil sebagian jatah solarnya dari pertamina, tetapi diduga membeli solar untuk rakyat di stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu).
analis  treasury  bank asing menilai, jika tidak ada perbaikan kondisi politik dan keamanan, rupiah ke depan sepertinya  helpless .
enam penggantian
longsoran itu berbaur dengan bebatuan dan lumpur lalu membentuk lahar dingin.
para penumpang gaduh, dan mereka mulai berteriak-teriak panik.
untuk menjernihkan kontroversi berkaitan dengan masalah restrukturisasi tunggakan kredit usaha tani (kut) dan adanya dugaan penyimpangan mulai dari pembuatan kebijakan hingga pelaksanaannya, dpr sebaiknya membuat panitia kerja (panja).
dalam pertemuan nanti, pansus akan meminta klarifikasi langsung kepada presiden berkaitan dengan hal-hal yang telah disampaikan sejumlah saksi sebelumnya dalam rapat-rapat pansus soal penyalahgunaan dana yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei darussalam.
kepala badan ketahanan pangan (bkp) sulsel ir halim palloge mengakui, kualitas beras sulsel memang kalah bersaing.
tampak puluhan aparat polri dengan satu truk dan dua mobil patroli diparkir di depan gedung kedubes as yang berdampingan dengan istana wapres ri itu.
beberapa studi tentang pola distribusi ini menemukan bahwa kinerja dan keragaan pasar (market performance) komoditas pupuk di beberapa tempat bersifat monopoli/oligopoli karena privilese para distributor dan penyalur dalam menentukan harga sehingga harga yang harus dibayar petani jauh lebih tinggi daripada harga pabrik (arifin, 2000).
tahun 1998, sebuah pemberontakan sempat dilancarkan kelompok tutsi di kongo, tentara kongo, dan oposisi yang dibantu bekas rekan kabila: rwanda dan uganda.
pernyataan itu tidak menyebutkan apa sumbangan jerman pada aksi tersebut, namun mengatakan bush dan schroeder telah sepakat untuk terus berhubungan.
selain mulai mendeteksi sedini mungkin kemungkinan yang terjadi, juga perlu mengajak kalangan islam seluas-luasnya untuk melakukan negasi internal, meniadakan kemungkinan tumbuhnya terorisme dalam tubuh islam sendiri.
karena itu, jangan heran, bila seplastik kacang garuda 500 gram, dihargai 1,22 dollar as.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung yang juga ketua umum partai golkar mengatakan, dirinya ikhlas dengan rencana pengunduran diri muladi selaku calon ketua mahkamah agung (ma).
kalau dia mau buang, ya, terserah.
pemerintah menganggap persoalannya hanya sebatas pada empat agenda yang harus dipenuhi yaitu: (a) masalah amandemen uu bank indonesia, (b) masalah desentralisasi fiskal (larangan membuat utang daerah maupun masalah pelaporan), (c) masalah prinsip-prinsip restrukturisasi utang perusahaan, dan (d) masalah divestasi bca dan bank niaga.
buka konjen
sungguh aneh, tapi nyata.
pokoknya, siapa pun tanpa kartu khusus itu tidak boleh masuk.
1999) dan  lihatlah lebih dekat  (mei 2000).
menurut marsekal chappy hakim, dalam menghadapi teror, tentunya pimpinan pemegang kebijakan tertinggi tidak tinggal diam.
peristiwa itu diketahui oleh boncel, teman aswin sesama pindahan dari lp cipinang.
khusus pada hari minggu, sejak pukul 06.00, jalan jenderal
sherina belum tentu tahu soal angka-angka.
menurut komandan sektor i pulau ambon, kolonel erwin hudawi lubis, sekitar 4.000 tentara telah disebar di berbagai pos di seluruh penjuru kota ambon guna mengantisipasi sedini mungkin terjadinya pengibaran bendera rms.
menurut anda, apa yang dimaksud dengan situasi politik darurat dan langkah-langkah khusus yang harus diambil dalam maklumat presiden itu?
pengumuman turunnya kembali jordan ke ajang nba hari selasa mengakhiri berbagai spekulasi yang hidup dan merebak soal apakah dirinya benar-benar mengakhiri kariernya sebagai pemain bola basket.
menurut ir murdjani ms, kepala loka balai air payau situbondo, bila hutan-hutan di sekitar kawasan ini tidak segera direboisasi, akan terjadi banjir susulan, apalagi curah hujan sangat tinggi.
kereta penumpang yang dikemudikan masinis adman diperkirakan melaju dengan kecepatan sekitar 50 kilometer per jam, ketika memasuki kampung lebak sambel.
karena itu kita putuskan menghukum enam tahun.
pada upaya pembongkaran pertama itu, tim polisi juga membawa beberapa orang tukang batu dan peralatan untuk membongkar atau memecahkan lantai/batu, seperti mesin pemotong batu dan mesin penghancur batu.
memori kasasi pun sudah diserahkan.
insentif tersebut tidak perlu aneh-aneh, sehingga justru menyulitkan pemerintah atau pelanggan.
masalah terjadi justru di kelas menengah yang menafsirkan kesepakatan malino bukan atas dasar kebersamaan, tetapi berdasarkan prinsip menang-kalah.
akan tetapi, adakah investor yang mau masuk ke indonesia saat ini?
rakyat kecil sudah lelah menyaksikan situasi politik yang dari hari ke hari tidak memperlihatkan tanda-tanda perbaikan.
paling tidak, keduanya pernah belajar di pondok pesantrean al mukmin, ngurki.
ini petenis indonesia, dilatih oleh pelatih indonesia, latihannya di bandung, dan bisa juara di wimbledon.
mengharapkan ada penandatangan dari pimpingan fraksi yang tadi dibacakan.
tempat tersebut terletak sekitar 63 kilometer utara kota bima, nusa tenggara barat (ntb).
jakarta selama ini diidentikkan sebagai salah satu kota paling tidak aman di dunia.
pada episode yang lain, muncul seorang guru yang arogan ketika menghadapi muridnya yang terlambat masuk kelas.
apalagi kalau nanti pelaksanaan pemilu lebih awal, bisa menjadi masalah.
pajak ganda
isinya berbagai keperluan rumah tangga dari lemari baju, lemari piring, kompor, meja, dan kipas angin, yang semuanya ditaruh begitu saja dalam satu ruangan.
terbakar   produksi ladang gas exxonmobil oil indonesia (emoi) pada cluster i dan ii di lhok seumawe, aceh, terpaksa dihentikan kembali.
paket yang dikirimkan oleh tukang pos bersepeda motor itu diterima ny lely.
indonesia sedang menghadapi ancaman penurunan produksi padi, terutama di tingkat mikropetani dan lokalitas produksi, karena rusaknya lahan akibat bencana banjir dan ancaman musim kering pada pertengahan tahun ini.
apakah bisa selesai sebelum tahun 2004.
ada yang menjadi sopir, pengacara, pedagang barang antik, sampai pedagang bunga.
namun, israel menolak imbauan presiden as itu.
hanya saja, pembelian oleh masyarakat dibatasi maksimal 25 liter per orang.
sementara itu, rektor institut agama islam negeri (iain) syarif hidayatullah jakarta azyumardi azra memandang bahwa penangkapan tiga warga negara indonesia di filipina itu menunjukkan adanya suatu semangat dari pemerintah filipina untuk membuktikan negaranya steril dari jaringan terorisme.
menyangkut nasib ketiga debitor yang tidak kooperatif pada bppn, jaksa agung ma rachman dalam rapat kerja dengan komisi ii dpr, rabu, mengakui bahwa kejaksaan agung (kejagung) sudah menerima tiga berkas debitor yang dinilai bppn tidak kooperatif.
pengunjuk rasa bentrok dengan pasukan brigade mobil (brimob) kepolisian ri.
perusahaan itu lantas berupaya untuk menelusuri persoalan ini.
lagipula, menurut kerthyasa, wisatawan yang datang ke ubud, lebih senang menginap di penginapan yang sifatnya luxury homestay bersuasana khas bali dan berdekatan dengan perkampungan masyarakat bali.
akan menanami lahan yang ada dengan padi, jagung, dan tanaman lain seperti
kereta api-kereta api jurusan jawa tengah dan jawa timur, seperti argo wilis, turangga, lodaya, dan mutiara selatan, baru terisi sekitar 90 persen.
sudah tujuh bulan kami bekerja, tapi belum ada satu perkara korupsi pun yang bisa diajukan ke pengadilan.
beberapa buruh yang ditanya saat melakukan aksi jalan kaki massal menyatakan, mereka sengaja melakukan aksi seperti itu agar nasib mereka lebih diperhatikan oleh berbagai pihak terkait.
menurut tamara, ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan simatupang sudah mengakui menerima dana rp 40 milyar untuk membeli bahan pangan sesuai yang diperintahkan akbar tandjung.
masa tanya pak taufik?
alasannya, selain kondisi ekonomi belum pulih, juga diragukan hal itu bisa diwujudkan di bawah pemerintahan yang sudah tidak memiliki wibawa seperti sekarang ini.
sedangkan deputi gubernur bi miranda s goeltom mengatakan, bi pada pekan ini akan menaikkan suku bunga jika inflasinya mulai menguat.
kepolisian daerah (polda) papua dan polisi militer kodam xii/trikora memeriksa 20 anggota satgas tribuana.
sekarang pemerintah melakukan semua komitmen yang harus dilakukan dalam bulan-bulan ini sebelum nanti presiden berkunjung ke sana.
impor nonmigas juli 2001 mencapai 2,01 milyar atau turun 12,21 persen dibandingkan bulan sebelumnya, sedangkan angka januari-juli 2001 mencapai 17,12 milyar atau meningkat 28,83 persen dibanding periode yang sama tahun 2000.
sebab, perjanjian perdata itu tidak dapat mengikat perkara pidananya.
pada penderita yang sudah mengalami kerusakan hati yang ditandai selaput mata berwarna kuning, risiko kematian akibat leptospirosis lebih tinggi lagi.
pengertian perlindungan atau proteksi yang digunakan pada masa orde baru (orba) membuat pelaku usaha seperti dimanjakan.
namun, mengenai waktu pemberlakuannya, dpr menyerahkan sepenuhnya kepada pemerintah untuk mengambil keputusan.
untuk itu, perlu ada semacam perlindungan terhadap ukm agar kemampuan pajaknya semakin besar.
pelaku seperti antara tega dan tidak tega.
sedangkan tiga pm yang hadir adalah pm malaysia mahathir mohamad, pm jamaika pj patterson, dan pm mesir atef ebeid.
dalam kenyataannya, rumus kerja itu tidak jalan.
tiga peluru langsung menerjang aris, fadlan, dan wahyudin.
dibayar saat jaksa agung
presiden dan rombongan dijadwalkan juga akan melakukan ibadah haji.
orang yang pintar bicara di koran dan melakukan riset, begitu memperoleh tanggung jawab manajerial tidak bisa berbuat apa-apa.
acara penutupan jambore dimeriahkan berbagai atraksi yang dibawakan pramuka penggalang dari kwartir cabang banyumas dan purbalingga sebagai tuan rumah.
mustafa stitou (27) tak ragu lagi.
selain itu, dugaan ledakan bukan berasal dari hal teknis adalah tidak matinya lampu di sekitar lokasi kejadian.
pengamanan ktt g15 dan sidang paripurna dpr yang belum lama berakhir.
ujung perahu tetap tak bisa masuk.
kasus ini ditangani oleh polsek cengkareng.
dari jendela hotel, jalalabad hanyalah sebuah kota dalam kegelapan.
kontribusi lembaga eijkman yang dipimpinnya pada publikasi ilmiah di atas merupakan sebagian kecil dari hasil penelitian keanekaragaman genom manusia di kepulauan nusantara yang dimulai beberapa tahun yang lalu.
kalau di sini enggak ramai-ramai, sudah ada yang ngajak saya pindah.
setelah dibawa ke ruang identifikasi, amz dibawa ke ruang laboratorium forensik (labfor) untuk kemudian dibawa pergi entah ke mana.
paling tidak, sejak kamis malam, ka argo muria diberangkatkan ke jakarta.
berbagai kalangan menaruh harapan pada lopa.
setelah dikurangi biaya makan sehari-hari, uang keuntungannya itu kemudian diantar sebulan sekali kepada istrinya yang tinggal bersama kedua anaknya di ciwaru, kabupaten kuningan, jawa barat.
sebagian besar warga memilih tinggal di dalam rumah meskipun ada warga yang berjaga-jaga di depan rumah mereka.
cides, umar juoro, mengatakan, daripada mengagendakan secara terburu-buru, namun
hanya satria (22) yang mengalami luka ringan dan sadar beberapa menit kemudian setelah terkena sambaran petir itu.
pidato itu disampaikan pada forum diskusi yang diselenggarakan forum komunikasi massa, rabu (17/1), di ruang pustakaloka, gedung mpr/ dpr jakarta.
i, dan semanggi ii, merupakan pelanggaran biasa.
termasuk manfaat dan keuntungan dari sistem progresif, yang menciptakan penghematan dan keadilan.
kecepatan angin rata-rata tahunan di indonesia hanya berkisar 2-6 meter per detik.
lebih penting lagi, inggris kini menjadi favorit kuat lolos langsung dari grup 9 sebagai juara.
mereka juga telah menancapkan pengaruhnya di italia, dan tentu saja di austria.
yang jelas, saya sebagai menneg pan sudah memberikan batas waktu sampai tanggal 30 september 2002.
lewat pukul 03.00 hingga 07.00, kepulan asap dirasakan semakin tebal dengan jarak pandang berkisar 20-150 meter.
setiap kendaraan yang melintasi gerbang itu diperiksa, termasuk mobil dokter.
selain itu, operasi khusus angkatan udara as dengan menggunakan pesawat bersenjata ac-130 hari senin telah mulai menyerang afganistan selatan.
dayan dawood adalah orang aceh modern pertama yang saya kenal.
sepanjang tahun 2001, indeks ftse 100 mengalami keterpurukan hingga 16,15 persen menjadi 5.217,40.
memperlakukan orang secara semestinya.
padahal, tahun lalu kelima negara ini, menurut iif, sudah mampu mencatat angka neto arus investasi masuk sebesar 5,0 milyar dollar as meskipun sebagian besar dari jumlah ini hanya masuk ke korsel.
namun, setelah dicermati, ternyata pengusaha masih mendapat keuntungan dibandingkan dengan pemasukan dan biaya pelayanan yang diberikan.
putri oemar sovie yang masuk undip tahun 1987 ini akhirnya keluar sekolah pada semester 7 atau di tahun 1991.
masalah penegakan hukum pidana korupsi.
kemudian dia dibawa ke suatu penginapan, sebelum kemudian berpindah ke sebuah rumah sewaan.
sejak dulu demikian.
bahkan, salah satu organisasi menyarankan hasil komisi konstitusi itu kemudian direferendum oleh rakyat sebelum ditetapkan mpr.
setiap rupiah anjlok rp 1.000 per dollar as, defisit anggaran bertambah rp 8 trilyun.
usai upacara, panglima tni widodo as memberikan ucapan belasungkawa kepada istri dan keluarga mayjen tonny rompis, lalu disusul oleh jaksa agung dan menteri dalam negeri surjadi soedirdja.
bupati kandangan saidul hudari ketika dihubungi kompas, di kandangan hari sabtu (3/2) mengatakan, sampai saat ini hujan masih terus mengguyur kota kandangan, namun keadaan banjir berangsur-angsur menurun.
rupanya seseorang yang baik hati itu adalah tamu tetap planet hollywood yang kebetulan sedang meeting di kafe yang sama.
ada lukisan-lukisan mahal, museum, fungsi wisma negara dan bina graha, serta lainnya yang perlu diketahui banyak orang.
tim keppres 133/2000 yang bertugas mengkaji dan merestrukturisasi kewajiban pt (persero) perusahaan listrik negara (pln) belum membicarakan soal kebijakan pmp (pengalihan utang menjadi modal pemerintah) terkait dengan kemelut utang di tubuh badan usaha milik negara penyedia jasa listrik itu.
silalahi mengibaratkan, pintu yang paling dekat belum dibuka, bagaimana mungkin membuka pintu yang lain, karena pinjaman imf yang seharusnya dicairkan bulan desember saja belum dicairkan, apalagi meminta yang lainnya.
sebab, seperti diucapkan yigal amir, dia melaksanakan perintah tuhan.
kito adalah jaksa bawahan rachman di kejaksaan agung.
akibatnya, pelimpahan tugas pemerintahan dari wali kota kepada wakil wali kota, selama ini, tidak efektif.
wacana tentang kaltara sudah bergulir sejak dua tahun lalu dengan cakupan wilayah kota tarakan, kabupaten berau, kabupaten bulungan, kabupaten malinau, dan kabupaten nunukan.
waktu itu, masyarakat masih mampu memahaminya secara bijak-walaupun sempat terjadi gejolak di beberapa tempat-karena terdapat pola pergeseran kebijakan yang cukup fundamental.
direktur jenderal (dirjen) bina produksi tanaman pangan departemen pertanian (deptan) mohammad jafar hafsah, saat turun memantau pasokan pupuk di gudang penyimpan pupuk (gpp) pusri, mengkritik kinerja manajemen pusri yang dianggapnya tidak mampu menjalankan perannya secara maksimal.
artidjo enggan memberikan keterangan lebih jauh soal putusan itu.
para relawan kemanusiaan mengatakan, di kawasan pantai timur aceh, sedikitnya ditemukan tujuh mayat dengan luka tembak dan sejumlah korban luka-luka serta puluhan bangunan hangus terbakar.
untuk memperbaiki jalintim saja, menurut perhitungan pemerintah provinsi sumsel, dibutuhkan dana rp 400 milyar.
jusuf amir feisal menanyakan apakah komisi konstitusi tidak berkompetisi dengan mpr, jika diadakan referendum apabila mpr menolak rumusan komisi konstitusi.
sebab, rombongan yang datang itu berpakaian loreng seperti tentara dan sebagian mengenakan penutup wajah dan masuk ke lokasi permukiman dengan mengucapkan salam.
pejabat-pejabat nigeria berharap, kontes miss world ini bisa dijadikan wacana memperkenalkan negara di afrika tengah itu kepada dunia sebagai salah satu tempat tujuan wisata.
ia mengingatkan, jangan sampai perlindungan terhadap industri tepung terigu justru menguntungkan produsen tertentu.
hidup harus terus berjalan sehingga banjir pun tidak boleh menghentikan kegiatan ekonomi mereka atau mereka tak punya uang untuk makan.
kembali ke stamford bridge, dua gol keunggulan mu di babak pertama ditembakkan paul scholes melalui tendangan keras jarak jauh dan sepakan jarak pendek ruud van nistelrooy.
kalau hal itu akan meningkatkan hubungan, masuk akal.
jika sangkaan keterlibatan presiden tidak terbukti, dengan sendirinya nama baik presiden abdurrahman wahid dibersihkan.
bila itu dilakukan yang menang akan mendapatkan semuanya dan pihak yang kalah akan kehilangan semuanya.
sedangkan, keesokannya pada pukul 08.15 atau tertunda 45 menit.
situasi kota bandung, minggu (17/6), berangsur normal setelah sehari penuh lumpuh akibat seluruh mobil angkutan umum di kota itu mogok total.
saya dengar akan ada mogok nasional, bukan satu orang saja.
kebakaran pertama kali diketahui sekitar pukul 21.30, berasal dari pt t&m.
sedangkan atlet putra memakai jas biru terang dengan celana krem.
tyson mengatakan pada saat dia menghargai lewis maka dia merencanakan untuk menghancurkan petinju inggris itu.
itu hanya rumor.
matori menggambarkan pertemuan itu sebagai pertemuan silaturahmi.
kejaksaan kemudian membuat surat penahanan baru yang kemudian juga diajukan ke pengadilan.
hal itu terungkap dalam percakapan presiden dengan kompas di ruang kerja kepresidenan di istana merdeka, jakarta, rabu (31/1).
abdurrahman wahid, hanya akan disibukkan dengan agenda siapa menggantikan siapa, dan apa yang akan digantikan.
di afganistan, pria asal lamongan ini dikenal dengan nama panggilan zaid, sedangkan di malaysia panggilannya zulkarnaen.
kepada kompas di jakarta, mantan menteri penerangan mohammad yunus yosfiah mengungkapkan, dia menghormati upaya penegakan hukum yang coba dilakukan para penyelidik pbb menyangkut kasus tersebut.
berbeda dengan nancy k (30).
tpm telah mendapat surat kuasa dari ny embay badriah, ibu kandung abdul aziz, untuk mendampingi tersangka dalam setiap pemeriksaan.
malam hari -di atas tengah malam, malah- sering kali terlihat anak-anak kecil bermain di sana.
badan pekerja (bp) mpr berkaitan dengan pembentukan komisi konstitusi yang
ledakan bom dan terbakarnya kantor gubernur langsung memancing kewaspadaan aparat keamanan.
pada saat penggerebekan, ada 20 orang di rumah tersebut,  seluruhnya asal aceh.
jika presiden
seorang ibu melahirkan bayi kembar lima di rumah sakit bersalin harapan kita, jakarta, sabtu (23/11).
akan tetapi, dari segi pertanggungjawaban, soalnya menjadi hitam-putih, diterima atau ditolak semata-mata.
setelah memberikan surat itu, kata barman, widjanarko berjanji kepada marzuki akan menyerahkan laporan secara resmi kepada jaksa agung jika penyelidikan tim komisi iii sudah final.
itu adalah pembodohan terhadap rakyat.
para pendemo yang terdiri atas berbagai unsur organisasi masyarakat dan kepemudaan, meminta agar pemerintah kota (pemkot) cilegon menolak perintah menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno mencabut peraturan daerah (perda) kota cilegon nomor 1 tahun 2001 tentang kepelabuhanan di kota cilegon.
ketua komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) djoko soegianto dan anggota komnas ham albert hasibuan mempunyai persepsi yang berbeda soal kehadiran sejumlah perwita tinggi tni tersebut,
towering inferno .
akibatnya, kian terempaslah suara-suara yang menentangnya.
itulah kondisi umum ribuan rumah warga masyarakat di kecamatan lemah sugih, bantarujeg, singambul, dan talaga, yang rusak akibat gempa.
malam, sekitar pukul 21.00 dari payakumbuh.
upaya pengelabuan yang lain juga dilakukan di sejumlah lokasi dekat jalalabad.
namun khotbah jumat dari masjid-masjid utama peshawar memperlihatkan bercampurnya perasaan di kota itu.
tahun-tahun sebelumnya, banjir hanya setinggi lutut sehingga barang bisa diamankan di atas meja makan atau dipan susun.
segera tentukan sikap   di tempat terpisah, wakil ketua dpr, yang juga sekjen partai kebangkitan bangsa, muhaimin iskandar, mendesak presiden untuk menentukan sikapnya, yakni menolak kedua calon ketua ma tersebut dengan mengirim surat resmi kepada dpr.
apakah kejagung telah mendengar rencana penasihat hukum tandjung untuk mempraperadilankan kejagung, barman mempersilakan hal itu dilakukan jika itu memang pertimbangan penasihat hukum tandjung.
ia mengakui bahwa pemerintah memiliki kebutuhan mendesak untuk menutup apbn.
sebab ketika berusia satu bulan, yulianti, ibunya, telah pergi mendahuluinya selamanya.
ada dugaan kebakaran itu memang didesain agar terjadi setelah terjadi ledakan sebelumnya di ambon.
tidak ada korban dalam aksi kejahatan itu.
israel hari jumat lalu memberi izin khusus kepada taamari menemui arafat.
jumlah penderita tbc akan terus bertambah karena dalam satu tahun seorang penderita dapat menulari 10 orang lainnya.
dari lini tengah, kehadiran davids, yang diharapkan dapat berperan sebagai pengatur serangan dan penyeimbang tim menggantikan tugas yang sebelum ini banyak diperankan zinedine zidane, ternyata jauh dari kenyataan.
pemerintah telah menetapkan tujuh program dana kompensasi subsidi yaitu, beras untuk masyarakat miskin (raskin) dengan penanggung jawab bulog sebesar rp 500 milyar, bantuan pelayanan kesehatan dan panti sosial dengan penanggung jawab departemen kesehatan dan departemen sosial sebesar rp 570 milyar.
masyarakat diminta untuk mewaspadai adanya bencana susulan dari meletusnya gunung papandayan, jawa barat (jabar), antara lain berupa mengalirnya lahar dari sekitar kawah gunung itu lewat sungai yang mengalir di gunung tersebut.
foto tersebut diterima oleh malaysia airlines dengan nama lengkap dan tanggal kelahiran kastari, yakni 26 januari 1961 dengan nomor paspor s 148966-h.
pertentangan sudah lama sekali kemudian menimbulkan ketidakpercayaan dari satu ke pihak lain.
jadi, itu sebabnya mengapa saya mau bertemu teman-teman saya karena mereka mesti membantu saya berpikir ini bagaimana.
ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais menyatakan, ia tidak berkeberatan bila pemerintah mengeluarkan r&d bagi obligor yang sudah memenuhi kewajiban.
namun, untuk kasus komoditas biji cokelat, indonesia dalam setahun bisa terkena penalti akibat penahanan hingga 24,38 juta dollar as.
mereka yang menyaksikan latuconsina meninggalkan bangunan yang hancur tersebut bahkan sempat melihat tetes air mata di wajah gubernur yang dikenal berpembawaan halus ini.
menurut hakim, tidak ada alasan pemaaf dan pembenar dari tindak pidana yang dilakukan noval dan maulawarman untuk menghapus kesalahannya.
dari lanud halim pk, vajapyee kemudian mengadakan kunjungan kehormatan ke presiden abdurrahman wahid di istana merdeka.
kalau bukan saya, mereka mengatakan, tidak mau menerima.
para buruh sendiri juga tetap akan bertahan pada tuntutannya untuk mencabut kedua ketentuan itu dan memberlakukan secara utuh kepmennaker nomor 150 tahun 2000 yang sebelumnya berlaku.
komplotan mr wong berhasil membajak mt atlanta yang memuat 2.600 ton minyak solar pada tanggal 9 november 1997 di perairan lobam (dekat pulau batam).
padahal, ada peraturan bahwa seorang pegawai negeri sipil tidak boleh melakukan   pekerjaan    sampingan yang begitu  profitable  buat dia.
misalnya menjelang muktamar iii ppp muncul persoalan siapa yang akan dijagokan menjadi ketua umum.
yang ada hanyalah beberapa kemungkinan penjelas.
tetapi, kalau daerah-daerah semaunya dan tetangganya rugi, ya, tidak bisa.
kehadirannya seperti jamur tumbuh di waktu hujan.
yang diungkapkan selama ini adalah analisis intelijen kita, yakni ada rencana dari berbagai pihak untuk melakukan pengerahan massa termasuk kegiatan unjuk rasa.
kekerasan yang mereka hadapi sehari-hari di jalanan, bukanlah dari para penjahat, preman, atau pemalak, tetapi justru aparat tramtib.
senada dengan endin, penasihat hukum endin, erna ratnaningsih, dalam dupliknya juga menyinggung surat jaminan tgptpk kepada kliennya dan juga pernyataan jaksa agung (saat itu) marzuki darusman tertanggal 4 juli 2000.
sementara itu wakil sekjen partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) pramono
selain menyatakan kuitansi dana rp 40 milyar tidak pernah kembali, saksi ruskandar dan saksi jusnadi menyatakan bahwa dana bulog yang antara lain diberikan kepada mensesneg merupakan dana nonneraca atau nonbudgeter.
koperasi unit desa (kud) sebagai alternatif tidak ada bedanya dengan para tengkulak.
sementara itu, presiden abdurrahman wahid, selasa lalu, menyatakan akan menjalani masa libur untuk memonitor perkembangan yang berkaitan dengan akan ditentukannya sikap politik dpr berkaitan dengan laporan pansus dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan dana yanatera bulog.
heri sekeluarga diikat dan dimasukkan ke dalam kamar.
kesimpulan yang dirumuskan wakil peserta silaturahmi, drs mohammad sodiq ma, drs h wawan arwani ma, drs h fuad ali, drs zaenal mubaroq, drs wari maulana, juga berharap agar dalam menangani gejolak sosial, tni/polri bersikap persuasif, penuh kearifan dan kebijaksanaan.
selama ratusan, bahkan mungkin sudah ribuan tahun, tradisi yang selalu dijunjung tinggi oleh masyarakat bangsa-bangsa di asia adalah ajaran mengenai pola kepatuhan kepada para senior.
untuk itu, kpi harus lebih berfungsi sebagai pengontrol terhadap pemerintah yang berfungsi sebagai regulatory body agar tidak berbuat sewenang-wenang.
digantikan muzakkir
hubungan gatot dengan korban terjadi ketika gatot bertugas sebagai kasatlantas polres jombang.
karena itu, polisi yang ditempatkan di gerbang komplek perkantoran dan permukiman unocal di pasir ridge balikpapan akan ditarik secara bertahap mulai minggu (21/10).
mereka adalah pribumi aceh yang mengungsi di tanah sendiri.
depdiknas misalnya, memasukkan cabang bulu tangkis di sekolah-sekolah baik dalam bentuk mata pelajaran formal (intrakurikuler) ataupun kegiatan ekstrakurikuler.
kalau memang merasa tidak salah, datang saja.
sedang anggota dpr hartono mardjono pada forum yang sama menegaskan, tidak ada lagi hak prerogatif presiden secara penuh.
jasa marga untuk ruas jalan tol jakarta-cikampek, siswono yudo husodo, rabu (27/6), mengatakan, dpr sebaiknya bersikap lebih adil dan proporsional dalam membahas rencana kenaikan tarif tol.
kidd menambahkan, nike memang sengaja melakukan investigasi soal buruh itu, bukan untuk popularitas, tetapi inisiatif nike sendiri agar perusahaan pembuat sepatu nike di indonesia -berikutnya di negara lain- menghargai buruh dan aspirasinya.
kepada para nasabah, diingatkan agar tidak panik karena program penciutan tidak akan membuat dana-dana sirna karena dijamin.
teknologi tinggi   dalam presentasi final, beijing mempertontonkan teknologi
polisi mempunyai kewenangan untuk menyidik semua tindak pidana.
ipswich sedang berjuang untuk hidupnya.
ini bukan karena polri serakah, tetapi sesuai kewenangan polisi secara universal di seluruh dunia.
kudeta parlementer
kemungkinan bank tidak bersedia memblokir rekening tommy yang ada di bank
sejak terjadinya ledakan, warga berdatangan ke dekat jembatan untuk melihat dari dekat lokasinya.
tiba-tiba kedua mesinnya flame out, mati!
pasalnya, beberapa jam sebelumnya, ia menyapu halaman itu sampai bersih dari berbagai jenis sampah.
sidang federation of motion picture producer in asia (fpa) memutuskan kota shiraz, teheran, sebagai tuan rumah penyelenggaraan ffpa ke-48.
itu ditambah jam kerja yang berlebih, kadang mengganggu kesehatan mereka.
identitas mereka terlihat dari paspor yang mereka bawa.
menurut kailimang, ia kemarin mengadakan kontak dengan prajogo yang masih di
sudah aksiomatik bahwa negara-negara berkembang harus bergandeng tangan bersama dan berunding dengan negara-negara maju untuk menciptakan satu iklim ekonomi dan rezim perdagangan serta investasi yang tidak menghambat pertumbuhan dan perkembangan negara-negara miskin.
sungguh sulit untuk mengatakan kepada khalayak awam dan politisi bahwa situasi ekonomi masih buruk atau belum membaik.
perayaan itu dihadiri beberapa tokoh dunia seperti mantan presiden as bill clinton, presiden megawati soekarnoputri, pm australia john howard, pm selandia baru john clark, presiden sao tome dan principe (afrika) bandeira menezes, pm samoa malielegaoi, presiden nauru rene harris, presiden portugal jorge sampaio, serta beberapa menteri luar negeri dan para duta besar.
kampanye partai
terlibat atau tidak   achmad ali menegaskan, masalah sebenarnya bukan pada pertemuan itu forum hukum atau forum politik, pansus dpr itu legal atau ilegal.
namun, tak seorang pun mengetahui rencana tuhan.
jalan-jalan utama di kota batam juga tak terlihat disesaki kendaraan yang biasanya memenuhi badan jalan.
satu kg mazola setara dengan 10 kg minyak curah yakni rp 33.000 per kg.
keputusan dpr nomor xxxvi tanggal 1 februari 2001 itu berisi agenda pendapat akhir fraksi dan pengambilan keputusan terhadap hasil penyelidikan kasus dana yanatera bulog dan dana sultan brunei kepada presiden abdurrahman wahid.
para pemberontak dikabarkan menggunakan para polisi itu sebagai
misi itu mencoba menilai pemulihan keamanan di di aceh, khususnya untuk melindungi aset nasional termasuk aset exxonmobil oil indonesia.
meski demikian, menurut koordinator humas panitia pelaksana mubes viii kosgoro ischak t sinjal dalam siaran persnya yang dikirim ke redaksi semalam, perdebatan itu dapat diselesaikan melalui voting.
kompas , 14/9)  sidang kabinet yang dihadiri wakil presiden (wapres) hamzah haz itu dihadiri para menteri kabinet gotong royong.
jadi tidak ada angka pastinya.
memboikot rapat paripurna mpr,  yang diselenggarakan hari sabtu (21/7) telah berubah menjadi sidang istimewa (si) mpr.
pihak exxonmobil akan melakukan evaluasi kinerja pemulihan keamanan yang sepenuhnya wewenang exxonmobil.
namun, keterangan yang dihimpun dari rumah sakit di binjai dan medan menyebutkan, korban tewas mencapai delapan orang, antara lain lima anggota brimob, seorang anggota tni ad, dan dua warga sipil.
ada seorang wakil gubernur mengatakan itu kepada saya.
dinyatakan tertutup maka setiap anggota harus menjaga kerahasiaan rapat.
dia nyanyi di kawasan hiburan glodok, jakarta barat.
jika merevisi, itu artinya juga tidak konsisten dengan perjanjian yang pernah dibuatnya.
akibat kejadian tersebut, seluruh rumah di ketiga kampung tersebut dikosongkan.
kemudian, ia mengembalikan dana rp 32,5 milyar secara bertahap, dan dalam keterangannya terakhir simatupang yang mendapat order dari ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar mengaku dana itu masih utuh dan sisanya pun akan dikembalikan.
stabilitas politik   gubernur bi syahril sabirin menjawab pers menyatakan, untuk tahun 2001, faktor ancaman terhadap nilai tukar rupiah masih berupa ketidakstabilan politik.
judicial review  tersebut, jelas didi, hendaknya dilakukan terhadap keppres
pada hari kedua penyekapan, zaskia sama sekali tidak diperkenankan lagi keluar kamar.
sebab, di akhir pemerintahan habibie, bpkp telah melakukan penilaian dan dalam laporannya menyatakan, penyelewengan kut hanya sekitar lima persen, dan tujuh persen jika dihitung dari yang belum jatuh tempo.
menurut sri mulyani, stabilitas mikro ekonomi merupakan salah satu persyaratan kestabilan perbaikan ekonomi.
jajaran tni dengan sepenuhnya akan mendukung kinerja dan setiap langkah yang
selidiki asal uang
karena itu, kalaupun benar ada ancaman golkar akan mengajukan hak interpelasi sehubungan dengan keterlibatannya dalam kunjungan delegasi pemerintah ke rrc sebagai sebuah bentuk balas dendam golkar terhadap pdi-p, hal itu menurut taufik adalah naif.
di lokasi ledakan bom, sampai dengan pukul 17.30, juga masih terlihat kerumunan massa.
selain itu, manajemen dari calon pembeli bca harus profesional agar tidak terulang lagi peristiwa pelanggaran batas maksimum pemberian kredit (bmpk) untuk kepentingan sendiri, seperti yang dilakukan pemegang saham lama bca (keluarga sudono salim).
disusul akhmad heramudin, sumayya syahidah, hafizhah raehana, dan si bungsu muhammad asyraf.
namun kini aksi keras dilakukan, menyusul serbuan maois ke tiga pos polisi nepal dua pekan lalu, sehingga menewaskan 41 polisi.
hadir pada dialog tersebut antara lain, uskup amboina mgr pc mandagi ms, ketua sinode gereja protestan maluku pendeta iwj hendriks mth, tokoh-tokoh akar rumput kristen yaitu herman nikijuluw, femy souisa, berthi loupatty.
tetapi, pembentukan fraksi yang anggotanya berasal dari seluruh
hari habitat dunia sebenarnya jatuh pada setiap hari senin pertama bulan oktober.
pertentangan itu disebabkan keputusan kksk no kep.
sedang lima fraksi lainnya mengusulkan agar dpr mengagendakan rapat paripurna untuk mengeluarkan memorandum kedua sebelum masa reses yang dimulai 2 april 2001.
keputusan kenaikan tersebut tertuang dalam keputusan presiden (keppres) nomor 83 tahun 2001 tertanggal 30 juni 2001.
semakin lama pemerintah membiarkan diri menjadi pemain dan pengatur dalam masalah perburuhan, menurut dradjad, akan semakin condong gerakan buruh ke gerakan ekstrem kiri, dengan ciri selalu membuat perlawanan terhadap kebijakan yang diambil pemerintah.
untuk mengusir waktu, mereka tidur-tiduran di beranda terbuka dengan penutup badan seadanya.
bahkan, kini, sepanjang jalan itu terdapat 13 titik longsor terparah karena materialnya sudah menggunung dan badan jalan pun nyaris tercabik akibat beratnya beban longsoran.
sebelumnya, usai mengikuti rapat kerja (raker) dengan komisi ix dpr, selasa, menteri negara badan usaha milik negara (menneg bumn) laksamana sukardi mengakui, memang sulit untuk memenuhi rasa keadilan dalam pkps bagi para penanda tangan perjanjian msaa, mrnia dan apu.
sengketa di antara kita bisa dengan cepat berubah menjadi sengketa dalam masyarakat.
belum lagi kepentingan cimahi sebagai kawasan militer yang secara teoretis dan empiris akan berpengaruh terhadap tingkat perkembangan kota.
rice memperingatkan, bin laden bisa memanfaatkan pernyataan yang juga ditayangkan oleh media-media as itu untuk mengirimkan pesan-pesan tersembunyi kepada anggota-anggota al qaeda yang tersebar di seluruh dunia.
prinsip yang beliau bawa, prinsip penghormatan kepada makhluk hidup.
butir krusial lainnya adalah restrukturisasi utang debitor-debitor macet oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro bersama dua pejabat tinggi tni dan empat tokoh masyarakat suku dayak, rabu ini, berangkat ke sampit, kalimantan tengah (kalteng), untuk bersama-sama melakukan koordinasi pengamanan dan penenangan masyarakat di sana.
bila mereka berani melakukan sweeping di wilayah diy saya tangkap.
menurut mantir hai adat dayak (sebutan untuk tokoh suku dayak yang dihormati) lewis kdr, acara itu disebut  manggatang pingan sahur  yang bertujuan menjaga wilayah dan masyarakat kalteng untuk menghentikan konflik yang sangat merugikan umat manusia, khususnya merugikan citra suku dayak di mata internasional.
karena memorandum pertama berisi vonis atas kasus yanatera bulog dan bantuan sultan brunei, kata presiden, dirinya meresponsnya dengan memberi jawaban.
si mpr tak cukup membicarakan bagaimana
didik menambahkan, penggantian kepala bppn, termasuk rencana penggantian dirjen di lingkungan depkeu, dikhawatirkan dapat menghambat kebijakan-kebijakan yang telah diambil berkaitan dengan proses penyesuaian anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
misalnya, di bagian hot press mendapat target 50 pasang sepatu sehari.
dengan demikian, yang dibutuhkan bukan merevisi keppres no 9/2002 dengan keppres no 27/2002 yang tujuannya sangat misterius, juga adalah kehadiran suatu uu energi nasional sebagai payung bagi pengembangan dan pemanfaatan semua jenis energi, termasuk listrik sehingga kebijakan publik di bidang bbm dan energi dapat ditangani secara optimal.
rekan coulthard, raikkonen yang sempat berada di posisi kedua, akhirnya harus masuk ke garasi di putaran kedua karena mesin mercedes di mobil mclaren-nya mengeluarkan asap tebal.
itu terutama terjadi di pertengahan babak kedua ketika jerman meningkatkan serangannya untuk mengejar ketinggalan.
pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001.
tim khusus itu merekomendasikan agar skb segera dicabut karena skb tersebut menjadi landasan bagi pt jasa marga dan cmnp dalam membuat kerja sama pengelolaan jalan tol.
yang pernah terjadi dalam sejarah adalah memorandum dpr berkaitan dengan pembangunan taman mini indonesia indah (tmii), memorandum dpr berkaitan dengan penetapan harga gula, dan memorandum dpr berkaitan dengan percepatan industri dalam negeri.
hamzah mengatakan, seperti halnya dirinya, megawati juga berpandangan sebenarnya
soal adanya kenaikan pkb hingga sebesar itu, dia memperkirakan si pemilik kendaraan saat memperpanjang stnk tahun sebelumnya dilakukan sebelum keluarnya sk gubernur nomor 33 tahun 2001.
kaum muda era 1950-an seperti mendapat mainan baru, bahan dengaran yang sama sekali baru dan belum pernah mereka dengar.
kri teluk lampung adalah lst tipe frosch yang saat ini berada di jajaran armabar, dan belum di- repowering.
walaupun diukur dengan cara kiloan, pembeli dijamin tidak bakalan tertipu.
pasar mandarin makin meriah setelah disulut demam sinetron taiwan, meteor garden.
disebutkan pula, setiap wn australia harus memantau dengan saksama setiap perkembangan yang bisa berdampak pada keselamatan mereka.
relokasi merupakan salah satu dari tiga pola yang dikembangkan pemerintah dalam menanggulangi pengungsian.
dalam situasi yang gawat sekarang ini, mahasiswa afgan juga tidak kekurangan apa-apa.
perdana menteri begum khaleda zia menyatakan keterkejutannya yang mendalam atas terjadinya kecelakaan feri tersebut.
demo besar-besaran di jerman dilakukan berbagai kalangan, dari mereka yang mencintai perdamaian, kalangan gereja, kelompok pelajar dan mahasiswa, serta serikat buruh.
waktu masih sekolah di madrasah al-khairiyah lopang, abdul aziz termasuk anak yang meyakinkan.
warga yang masih hidup, dipindahkan ke dusun di bawahnya, yaitu dusun ngargotontro dan ngentak.
alasannya, surat tersebut belum final atau belum dalam bentuk laporan lengkap, baru merupakan risalah.
adapun sembilan runners-up dari sembilan grup zona eropa, ditambah sebuah negara asia, akan memainkan playoff dengan sistem kandang dan tandang.
serahkan senjata
saya lihat ke luar jendela, kok air.
sejauh ini belum diketahui kerugian penerimaan untuk devisa negara akibat terhentinya ekspor lng ke korea selatan (korsel) dan jepang dari pt arun ngl co.
surat tersebut berisi keinginan pemerintah untuk melakukan pembahasan apbn 2001 berikut rancangan penyesuaian apbn 2001 tersebut bukan revisi.
davis melihat kelebihan keys, terutama dari kualitas vokal dan kemampuan menulis lagu.
sekitar 60 peserta yang mengikuti road show tersebut,  antara lain pejabat dan anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) kutai timur, juga ikut serta beberapa tokoh masyarakat kutai timur dan pengurus penggerak pendidikan kesejahteraan keluarga (pkk).
apalagi, tersangka juga menggunakan tali tambang kemudian sudah ditunggu seseorang bermobil di luar lp.
dijelaskan, pemerintah tidak mungkin lagi mempertahankan pola lama, dengan membebankan biaya kenaikan hanya kepada 10,1 juta pelanggan yang sudah mengalami kenaikan secara terus-menerus.
zat pembawa lain adalah liposom.
aparat keamanan pun berhasil menguasai senjata api yang dimiliki kelompok separatis.
pokoknya, dpr bersama pemerintah akan melihat lagi.
hal ini disebabkan rezim orde baru masih menguasai semua lini.
dari jambi dilaporkan, akibat kelangkaan pupuk urea, produksi tandan buah segar (tbs) kebun kelapa sawit terancam anjlok akibat menghilangnya pupuk urea di pasar.
di sepanjang jalan kh ahmad dahlan, massa menghambur-hamburkan sampah dari tongnya.
ketika memasuki stasiun rangkasbitung sebagai tempat pemberhentian terakhir, kereta terus melaju, tanpa bisa dihentikan masinisnya.
sebelum melarikan motornya, penjahat yang bertubuh besar, berjaket, dan berhelm itu menembak sebanyak dua kali  ke udara, dan putar balik ke arah tempat mereka datang.
itu yang kami tanyakan.
ketidakpuasan daerah terhadap pemerintahan pusat masih muncul terus, bahkan semakin berkembang.
anthony cordesman, menurut joseph fitchett, mengatakan, di masa depan problem afganistan akan ditangani dengan campuran antara senjata jarak jauh presisi tinggi dan pasukan khusus yang bisa memberikan informasi dari indikator yang paling halus sekalipun.
saya pesimis, begitu pula penjualan aset di badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
apa indikator yang digunakan?
gol pertama tunisia berawal dari tandukan pemain belakang khaled badra ke mulut gawang rd kongo saat pertandingan baru berjalan 14 menit, 1-0.
sehari sebelumnya, zhang jun/gao ling menjadi juara dunia ganda campuran menumbangkan kim dong-moon/ ra kyung-min dari korsel.
ia mengatakan, akan berusaha mencoba kembali untuk tahun depan.
selain mengurangi jumlah mata pelajaran yang diujikan secara nasional, departemen pendidikan nasional (depdiknas) juga sudah mengambil kebijakan baru dalam mekanisme pendistribusian soal-soal ujian.
tim bulu tangkis putra indonesia akan berjumpa tim cina hari senin (7/10) ini di semifinal asian games xiv pusan 2002 setelah di perempat final menundukkan thailand 3-1.
perusakan terhadap harta benda milik masyarakat dan kepentingan umum.
itu kan istilah partai politik.
pemerintah ingin supaya undang-undang (uu) mengenai t-bills yang tercakup dalam uu surat utang negara (sun) segera dapat diselesaikan.
presiden yang memerintahkan penangkapan dan sebagai pelaksananya sesuai undang-undang (nomor 31 tahun 1997 tentang peradilan militer) adalah polisi militer seperti disebut dalam pasal 103.
sapuan dinilai secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana, membujuk untuk melakukan penggelapan yang dilakukan sebagai perbuatan berlanjut (vorgesette handelling).
misalnya dari italia, pakaian wanita motif loreng macan harganya antara rp 100.000 sampai rp 200.000.
lirik lagu tersebut oleh catherine jones dipilih sebagai kunci pembuka pengakuan donna.
ketika semuanya berkumpul di ruang kerja itu, para pengungsi langsung menutup gerbang masuk.
lalu bagaimana penembakan itu?
besok lagi siapa...?
jika kemudian seluruh anggota pasukan gam yang kini telah terkepung tni itu menyerahkan diri secara baik-baik, ryamizard mengatakan bahwa masih ada kemungkinan bagi mereka untuk diampuni.
vonis hukuman mati yang dijatuhkan pn purwokerto ini merupakan yang kedua dalam dua pekan ini.
kemudian penyair slamet sukirnanto tahun 1981 pernah memadukan antara baca puisi, seni panggung, serta persiapan pembacaan yang memadai.
berarti, dibutuhkan lagi sekitar 7.444 unit rumah.
kemudian menjelmalah sts yanag megah.
tangki itu berkapasitas 7.500 ton amoniak cair.
hari atau air di gurun pasir.
ia masih bertahan tidak pernah melakukan pembunuhan terhadap hakim agung.
di sisi lain, terjadi kenaikan ekspor alas kaki, plastik, dan barang dari plastik.
ia heran, mengapa para pemimpin yang dipilih oleh rakyat malah tidak punya waktu memikirkan rakyatnya.
semula tidak terlihat adanya pesawat karena terhalang pepohonan di sekitar kawasan itu.
mereka selalu, yang dalam tahun-tahun terakhir ini, menderita lebih banyak daripada negara lain di dunia.
kami lalu dipertemukan oleh bupati dan berbagai unsur adat.
mark viduka dan lee bowyer masing-masing mencetak dua gol kemenangan bagi urutan teratas liga inggris itu.
tak ada informasi mana jalan yang banjir dan sebagainya.
kami berdua sama-sama mengeluarkan kemampuan masing-masing.
sementara tangannya bertumpu pada tangan rekan-rekan mereka.
warga desa pasir ampo mengalami musibah banjir paling berat.
akan tetapi, kemudian berkembang menjadi 200 orang lebih karena mendapat tambahan penanganan imigran gelap serupa dari daerah lain, yakni kupang.
penjelasan sementara yang dikeluarkan pemerintah menyebutkan, pembantaian dilatarbelakangi oleh penolakan ratu aishwarya atas calon istri yang dipilih pangeran dipendra.
ini terutama terlihat di jalan a yani, merdeka, dan tebing tinggi.
dikatakan, salah satu penyebab perbankan enggan menyalurkan kredit adalah karena masih tingginya tingkat suku bunga sbi saat ini, di samping fluktuasi rupiah, kondisi politik dan keamanan yang kurang mendukung, serta perekonomian domestik yang belum pulih.
bahkan, calon penumpang yang lama menunggu di stasiun purwokerto harus kembali menelan pil sabar karena pihak stasiun membatalkan perjalanan ka dari stasiun itu.
menangani kasus bukan seperti menyelesaikan persoalan matematika.
tujuan memenjarakan terdakwa banyak yang gagal karena penyidikan dihentikan karena berbagai alasan atau terdakwa dibebaskan hakim.
jalan bagi johansson dalam memetik kemenangan demi kemenangan di australia terbuka tahun ini lebih mulus dibandingkan safin.
menurut data pihak keamanan, orang-orang yang kini tidak diketahui keberadaannya itu adalah erens biringan (nakhoda), anton soronan (mualim i), suryadi (waka kamar mesin), muhammad taufik (juru minyak), dan arsono serta marsono (juru masak).
di lhok seumawe, tiga ledakan keras dan rentetan tembakan terjadi di tengah keramaian.
dari mobil itu, keluar satu orang yang menghampiri samsudin alias jabrik, yang kebetulan tengah duduk di depan posko pdi-p.
sidang tersebut tidak dihadiri wakil presiden megawati soekarnoputri, namun dihadiri presiden abdurrahman wahid.
walaupun demikian, ada daerah yang tidak bergejolak sebab pasokan minyak tanah di sana masih lancar, misalnya di di yogyakarta dan semarang.
si ini merupakan solusi tercepat, terbaik, dan konstitusional.
polri dan tni yang bertugas di sampit mencapai 1.080 orang.
ketidakmungkinan itu terjadi, karena dalam menyikapi kasus skandal keuangan yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei, dpr telanjur mengeluarkan memorandumnya terhadap presiden.
pemilu 2004 baru akan menentukan apakah ambon aman atau tidak.
jika sampai saat ini, katanya, masih ada yang mengatakan apakah megawati siap menjadi presiden, itu merupakan pertanyaan yang terlambat.
jadi, memang perda-perda yang sudah masuk hampir 3.000, dengan uu yang sudah direvisi, mereka mengontrol, bertentangan atau tidak dengan uu yang sudah direvisi.
menurut djimanto, kenaikan bbm dan tdl akan berdampak pada inflasi yang dapat menurunkan daya beli masyarakat.
tim akan berada di kalteng sampai hari jumat.
penduduk yang masih tinggal semakin mengkhawatirkan kemungkinan kerusuhan atau konflik antarfaksi milisi taliban.
dalam penjelasan itu terungkap pula bahwa pada proses tender pasokan kertas untuk pencetakan uang terjadi kejanggalan.
syahril mengatakan, akan ada intervensi, tetapi ia tidak merinci kapan dan berapa dana yang digunakan.
adalah ujung tombak asal paraguay, roque santa cruz, yang mencetak dua gol kemenangan di menit ke-30 dan saat injury time.
mulanya di bawah portugal, kemudian jepang dan indonesia.
diperlukan waktu tiga jam untuk mengevakuasi para korban, rojak (70) dan anak tirinya, abdul rojak (7), yang tertimbun longsoran tanah itu.
sejumlah dokter yang membimbing zakiyah merasa kewalahan dengan perilaku zakiyah yang berlebihan.
minyak itu dibawa dari kota herat.
sudah bisa diperkirakan dengan penunjukan tim bantuan hukum yang terdiri dari kartini muljadi dan frans tumbuan akan terjadi penilaian yang berbeda tentang keabsahan msaa dan mrnia itu.
kalau tidak, minggirlah.
sebelumnya, wakil ketua panitia ad hoc (pah) i badan pekerja (bp) mpr rully chaerul azwar (fraksi partai golkar) memperkirakan peluang perubahan ketiga uud 1945 kecil sekali karena terdapat perbedaan yang tajam antara fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) dengan fraksi partai golkar mengenai substansi perubahan uud 1945. (
mereka menjual langsung kepada petani-petani di jateng, seperti di brebes dan tegal.
leila dipasarkan dan dicitrakan sebagai pribadi leila, dan bukan sebagai sosok aneh di luar kepribadiannya.
oki yang terdiri dari 57 negara telah mengutuk serangan tersebut dan menyebutnya sebagai perbuatan terkutuk bagi seluruh nilai dan konvensi kemanusiaan.
bagi kita, sebuah reaksi militer, apakah itu berupa sebuah retaliasi secara luas maupun aksi terbatas, memberikan makna akan terjadinya sebuah perubahan secara permanen situasi geopolitik menyeluruh yang berdampak tidak hanya pada as dan negara-negara sekutunya, tapi juga bagi perimbangan nilai-nilai fundamental yang dianut semua bangsa selama ini.
karya lain yang menarik adalah the time is there karya tsai ming-liang, salah satu sutradara muda garda depan taiwan.
besar dananya, ini yang masih kita hitung.
dalam sidang majelis pengadilan negeri kupang di rote, 12 desember 1989, majelis hakim menjatuhkan hukuman mati terhadap gerson pandie, frederik soru, dan dance soru.
namun, bush menolak menjelaskan, apakah ia juga sudah menjalani tes anthrax.
padahal, sebagian anggota f-pdip meminta agar panitia khusus (pansus) bulog tetap dibentuk.
kompromi politik?
kita amat membutuhkan hal itu.
lirik-lirik sheila on 7 banyak bertutur tentang hidup, persahabatan, kisah cinta, dan gadis-gadis idola.
selama ini, widjojo telah berhasil meyakinkan jepang, untuk selalu memberikan komitmen utang, bahkan dalam jumlah yang setiap tahun meningkat.
as itu kecil.
tokoh masyarakat dan agama di ambon diminta untuk tidak memanaskan situasi.
menurut sofyan, bukan rahasia lagi kalau pengusaha selama ini menjadi obyek pemerasan aparat pemerintah, dengan cara memperpanjang birokrasi pengurusan berbagai izin dan dokumen, selain juga obyek pemerasan aparat keamanan dan preman yang terus mengganggu dunia usaha.
herry tewas setelah peluru revolver miliknya sendiri menembus ubun-ubunnya.
tetapi, kok, ketika saya mendesain kelembagaannya dari sini, kok, terhambat.
ia pun diciduk di jalan raya, tidak jauh dari rumahnya di serang.
salah satu sebab utama mengapa desain yang cacat itu disetujui pemerintah adalah semata-mata karena adanya deal-deal sejumlah oknum pejabat pemerintah dengan para debitor tersebut.
kecelakaan itu terjadi karena lampu-lampu peringatan yang ada di stasiun kejaksan tidak berfungsi dengan baik.
boleh jadi, melonjaknya harga beras inilah yang membuat pemerintah masih menunda waktu kenaikan harga bbm.
terhadap isi maklumat tersebut, sejumlah pejabat depkeh dan ham merasa tidak terlalu kaget karena itu merupakan gaya lopa yang pernah menjadi dirjen pemasyarakatan, depkeh.
sekitar 50 pendukung tergugat hadir di pengadilan.
meski lokomotif empu jaya hanya punya lima traksi motor (tm) dari enam tm yang seharusnya ada, kecepatan yang didapat dari posisi lima bisa sekitar 70 km/jam.
namun, konsultasi pemimpin arab juga tidak membuahkan hasil.
menteri pertahanan (menhan) mohammad mahfud md, yang juga anggota tim lobi presiden abdurrahman wahid, mengatakan, dalam sistem ketatanegaraan indonesia, lembaga yang berhak menetapkan pemilihan umum (pemilu) adalah majelis permusyawaratan rakyat (mpr), bukan presiden.
tentu saja ini bukan akhir kisahnya.
di distrik ini, xanana hanya mendapatkan 4.893 suara atau 32 persen dari total pemilih yang mencapai 15.500 peserta, sedangkan francisco xavier do amaral mendapat  10.138 suara (67,45 persen).
padahal, ada juga calon peserta yang berharap mendapatkan pasangan mapan.
mereka ditangkap karena membuat uang kertas dollar as palsu, dalam pecahan 100 dollar as.
para pengunjuk rasa ingin berdialog dengan keempat wakil partai tersebut karena mereka menganggap keempat partai tersebut yang harus bertanggung jawab atas kehancuran negara dan anak-anak bangsa sebagai akibat adanya memorandum yang dipaksakan.
mereka lalu membaca:/aku ingin mencintaimu dengan sederhana:/dengan kata yang tak sempat diucapkan/kayu kepada api yang menjadikannya abu.../
yang jelas, kereta nomor 522 yang datang ke stasiun pasar minggu pukul 19.30 baru meninggalkan stasiun pukul 20.15.
pertanyaannya, apakah setelah itu dunia jadi sepi dari aksi terorisme?
forum demokrasi menilai, terdapat kelemahan-kelemahan mendasar dalam kepemimpinan presiden abdurrahman wahid.
keberadaannya di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang merupakan titipan pengadilan tinggi sehingga yang berhak memberinya izin meninggalkan lp ialah pengadilan tinggi, bukan kepala lp.
tantangan indonesia sekarang, situasi ekonomi yang memerlukan konsensus dengan imf dan organisasi internasional.
ia masih khawatir terhadap ulah distributor yang mengalihkan pupuk yang dialokasikan di subang ke daerah lain meskipun pengadaan pupuk di subang diperbanyak.
itulah yang dilihat penonton sepanjang sekitar 10 menit pertama.
buruh cemas
akan tetapi, upah itu dirasakan tidak akan mencukupi.
ketiga, marzuki dianggap mempunyai kemampuan melakukan diplomasi dengan luar negeri.
setiap pemain secara berurutan menjadi pimpinan proyek dan sutradara.
berubah pikiran
kedudukan imbang 1-1 bertahan sehingga diperlukan perpanjangan waktu dengan sistem  sudden death.
ke-22 penanda tangan hak interpelasi itu adalah 12 orang dari fraksi reformasi, empat orang dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), dua orang dari fraksi partai golkar (f-pg), dua orang dari f-ppp, satu dari fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb), yaitu gregorius seto harianto, dan satu dari fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu), yaitu sayuti rahawarin.
hariadi dharmawan juga menyatakan agar pemerintah tidak takut kepada dana moneter internasional (imf) dan ia tidak setuju terhadap bank indonesia (bi) yang menggunakan independensinya untuk menyembunyikan tanggung jawabnya atas kebocoran dana lewat bantuan likuiditas bi (blbi).
tandjung tak menyesal   sebelumnya di tempat terpisah, ketika ditanya mengenai kemungkinan gagalnya muladi menjadi ketua ma, ketua dpr akbar tandjung mengaku tidak menyesal jika muladi yang didukung partai golkar tidak terpilih dan gagal ditetapkan presiden sebagai ketua ma.
sementara itu, ratusan agen fbi dan polisi disebar di seluruh bandar udara dan pelabuhan di as.
realitas si mpr sebagai ajang
pihak komando pelaksana operasi tni mengatakan, tiga orang gam tewas dan sepucuk senjata direbut dari mereka.
konon, bissu berperan sebagai pendamping dan pelengkap kedatangan tokoh dari langit atau bumi.
penggunaan dana kompensasi untuk kesehatan adalah untuk menambah peralatan kesehatan, perlengkapan kesehatan, dan obat-obatan di puskesmas.
biasa dan bukan pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat.
imam, kata mahendradatta, telah mencoret keterangan di berita acara pemeriksaan (bap) yang menyebutkan keterlibatan hambali itu.
yakni bagaimana membangun watak dan sosok bangsa yang mempunyai budaya bekerja keras secara cerdas, hemat, pandai memelihara, proaktif mengembangkan kemampuan wirausaha, serta pantang menerima nasib begitu saja.
indonesia jelas butuh bank sentral yang memiliki kualifikasi tersebut, yang bahkan semakin dirasakan penting pada era demokrasi saat ini di mana kompetisi politik makin cederung merambah dan membahayakan ke bidang ekonomi yang akan mencelakakan kepentingan rakyat banyak.
sementara itu, dirjen industri logam, mesin, elektronika, dan aneka (ilmea) achdiat atmawinata mengungkapkan, ada beberapa hal baru yang diatur dalam sk baru.
ketua mpr amien rais telah meminta fraksi-fraksi untuk mengantisipasi kemungkinan anggaran si mpr sebesar rp 20 milyar itu tidak dikucurkan pemerintah.
namun, belum diketahui apa yang sesungguhnya menjadi penyebab kerusakan mesin tersebut.
permasalahan itu perlu disikapi secara serius.
kenyataannya, bupati yang terpilih adalah tokoh birokrat maman soleman, calon golkar bersama wakil bupati yusuf maulana dari pdi-perjuangan.
sebelumnya, israel dan palestina sama-sama mengutuk aksi bom bunuh diri itu.
meskipun begitu, pihak kodim langkat sempat mengamankan sebuah granat nanas yang ditemukan dalam bungkusan plastik di samping gedung bri baru, jalan jenderal sudirman, binjai.
demikian pendapat anggota pansus pemilu lukman hakim saifuddin dari fraksi partai persatuan pembangun-an (f-ppp) dan hamdan zoelva fraksi partai bulan bin-tang (f-pbb) kepada  kompas, rabu (27/11).
meskipun seluruh jalur menuju gedung dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) jawa barat dijaga ketat aparat keamanan, ribuan buruh hari jumat (15/6) masih bersikeras menerobos kota bandung untuk melanjutkan perjuangan menuntut pencabutan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi nomor 78 tahun 2001 dan nomor 111 tahun 2001.
dalam pertandingan terakhir melawan tuan rumah juventus di delle alpi, arsenal bahkan tak berkutik menghadapi tim lapisan kedua juara seri a itu, dan kalah 0-1.
tidak banyak warga yang nekat mengunjungi tempat-tempat demikian.
menyusul digagalkannya usaha pendudukan istana malacanang oleh massa pendukung mantan presiden joseph estrada, presiden filipina gloria macapagal-arroyo menyatakan negaranya dalam keadaan pemberontakan, selasa.
berkaitan dengan rencana perayaan hut gam itu, tni akan meningkatkan pengawasan, termasuk dengan melakukan patroli udara.
namun, dalam kesehariannya, untuk makan saja sulit.
mereka tak berani datang ke lokasi karena sepanjang jalan sejauh enam kilometer masih dipenuhi material longsoran.
dewan perwakilan rakyat (dpr) menyerahkan laporan panitia khusus (pansus) dpr soal kasus penyelewengan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) dan sumbangan sultan brunei darussalam kepada jaksa agung marzuki darusman dan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
kompas, 11/1)
ajun komisaris besar mirah menambahkan, hingga saat ini pihak kepolisian tengah meminta keterangan lima saksi, sedangkan penelitian atas ledakan itu dilakukan oleh gegana markas besar polri.
ikut berbicara dalam diskusi tersebut ambia b boestam dari fraksi reformasi yang juga menandatangani usul hak interpelasi.
dalam pelaksanaan apbn enam bulan tahun 2001, terjadi penyimpangan di bidang belanja rutin dengan nilai rata-rata sebesar 5,18 persen.
sementara itu, sekarang mereka tengah menghadapi resesi dilihat dari pertumbuhan ekonominya yang negatif.
termasuk pindah-pindah tempat tinggal selama kasus granat aktif tersebut masih dalam penyidikan jajaran kepolisian.
lebih dari 220 orang tewas dalam dua peristiwa itu, termasuk belasan warga as.
letaknya sekitar 20 kilometer arah selatan pacitan dengan medan yang bergunung-gunung.
kemarin, presiden megawati, sebagaimana dilaporkan wartawan  kompas   august parengkuan  dari washington, lebih banyak mengadakan acara-acara tertutup.
ini dibenarkan satimin (50), pedagang di pasar yang sama.
setelah berorasi sekitar setengah jam, 15 perwakilan dari pengunjuk rasa diterima wakil gubernur dki jakarta bidang pemerintahan abdul kahfi di balaikota.
adapun suku bunga yang berlaku untuk pkps diturunkan, dari yang semula mengikuti pergerakan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), menjadi minimum sembilan persen.
namun, lanjut pria bertubuh kecil ini, tempat itu sekarang sudah dipenuhi permukiman penduduk sehingga sampah harus diangkut ke tempat pembuangan.
di jakarta, wakil kepala badan humas polri brigjen (pol) edward aritonang, selasa malam, membenarkan adanya laporan dari polda sumatera utara mengenai masselamat bin kastari-yang diduga teroris oleh singapura-masuk ke indonesia lewat medan.
dari situ ia mengetahui bahwa pemberian zat beta karoten murni dengan dosis 0,1 mikrogram per mililiter pada kultur limfosit t yang diinkubasi atau dipelihara hingga hari ke-5 berpengaruh sangat nyata pada ekspresi reseptor il-2ralfa.
demikian dilaporkan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan, dari beijing.
saya tidak akan berbicara optimis atau tidak, rapat itu akan membuahkan hasil.
menurut dia, tentara semula menyerang satu lokasi yang dicurigai sebagai markas militer gerakan aceh merdeka (gam).
kali ini, rekan sesama penyerang emile heskey yang memberikan umpan kepada owen yang sebelum menceploskan bola lebih dulu menggiringnya melewati oakes.
sebagai pembuka operasi, pada malam itu dua pesawat pengebom siluman b-2 spirit beraksi setelah terbang dari jarak sangat jauh, hampir seperempat keliling dunia, dari pangkalan udara whiteman, missouri, menuju sasaran di afganistan.
adil   dihubungi secara terpisah, i gede sudharta mengatakan, hukuman enam tahun penjara tersebut sesuai dengan kesalahan bob hasan.
suasana di kota sampit nyaris tidak berbeda ketika terjadi kabut asap pada musim kemarau tahun 1997.
acara tersebut berlangsung hingga minggu malam besok.
di tengah berlangsungnya proses registrasi para pengungsi timtim di nusa tenggara timur (ntt), pendidikan anak-anak tetap harus memperoleh perhatian.
akan tetapi, lanjut wimar, siapa pun yang bertemu presiden untuk intervensi hukum tidak pernah bisa.
ayat (4) berbunyi: calon ketua (dpr)... berasal dari wakil ketua yang telah ada ditambah dengan satu calon yang diusulkan oleh fraksi yang sebelumnya menduduki jabatan ketua.
selain melepas tembakan, aparat keamanan juga mengejar dan memukuli buruh dan warga sekitar yang dianggap sebagai provokator.
hasil valuasi terakhir, nilai semua aset ini hanya rp 341 juta.
namun, ketika sepeda motornya hendak berbelok dari jalan singosari menuju rs roemani, sepeda motor fian dihadang oleh mobil yang berisi massa.
jika perut lapar malam-malam ketika sedang berjaga di pos jaga, terpaksa menyisihkan dari sebagian jatah napi.
10 anggota fpi lainnya ditangkap di markas fpi, di jalan petamburan iii, kecamatan tanah abang, jakarta pusat.
tim sekolah menengah umum negeri (smun) 1 ambon, sabtu (6/4), berhasil memenangi
meski situasi politik indonesia tak menentu, namun indonesia  toh  ditunjuk sebagai koordinator forum bankir dalam pertemuan rangkaian konferensi tingkat tinggi (ktt) negara-negara anggota kelompok 15 (g15) di jakarta hilton convention centre, sabtu (26/5).
ini termasuk juga dana perimbangan sebesar rp 20,6 trilyun atau 25,3 persen dari total dana perimbangan yang akan disalurkan kepada daerah sebesar rp 81,6 trilyun.
akibatnya, persoalan yang betul-betul berhubungan dengan kemahasiswaan sama sekali tidak digarap bem ui secara tuntas.
sedangkan total secara menyeluruh pembiayaan defisit mencapai rp 7,9 trilyun.
kabut asap itu diduga kuat akibat pembakaran lahan dan hutan yang ada di palangkaraya dan sekitarnya serta daerah lainnya di kalteng.
riwayat hidup   dayan lahir di banda aceh, 29 mei 1946.
yang dinanti masyarakat gunungkidul, pabrik tiwul itu tak sekadar mengangkat gengsi tiwul dengan pengemasan dan rasa baru.
juara tunggal putri yang berhasil mempertahankan gelarnya, sejak petenis jerman,
setelah kami pelajari dalam apbn 2002 sektor kepresidenan baik anggaran pembangunan maupun anggaran rutin, ternyata tidak ada pos bantuan presiden sebesar rp 30 milyar.
penjelasan resmi berupa pernyataan pers
pertama, komisi konstitusi yang benar-benar independen.
republik indonesia merupakan negara kedua termahal dan paling tidak nyaman bagi investor dan pengusaha asing untuk berbisnis, setelah india.
penurunan produksi pertanian ini misalnya terlihat dari  produksi padi tahun 2001 yang hanya 50,18 juta ton, turun sekitar 3,31 persen jika dibandingkan produksi tahun 2000 yang mencapai 51,89 juta ton.
bangsa ini kini terpecah-pecah sebagai ekses perilaku elite politik yang pintar membuat retorika dan rakyat hanya terombang-ambing menurut kehendak mereka.
teroris macam apa yang suka meledakkan bom di tempat yang daya tariknya tidak bagus?
seorang penumpang lainnya yang tewas adalah samsul bahri alias buyung (41), warga kampung rancatimah, kelurahan cijoro lebak.
pemantauan kompas, akibat kerusuhan yang terjadi di palangkaraya, sejak minggu, semua aktivitas perkantoran pemerintah dan swasta terhenti total.
pemimpin sementara klasemen divisi utama liga inggris, leeds united pun tumbang.
ia menggambarkan hubungan keempatnya tampak alamiah karena keadaan yang memungkinkan.
dengan tersedianya air irigasi dari bendungan tilong, areal sawah yang sudah ada bisa diperluas menjadi 1.484 hektar atau ada tambahan sawah 944 hektar lagi.
ini karena ongkos angkutan naik gila-gilaan.
angka triwulan satu 2001 pun masih negatif besar.
medan pertempuran afganistan, yang bergunung-gunung terjal, bisa menjadi jebakan maut bagi as.
sedangkan mengenai masalah divestasi bank central asia (bca) dan bank niaga, menurut dia, tidak menjadi pembahasan spesifik.
ini sudah ditunjukkan dalam jawaban yang saya buat terhadap memorandum pertama.
jangan hanya punya uang.
akibat aksi massa turun ke jalan, semua bus antarkota dengan trayek jember-bondowoso-situbondo memilih menghentikan kegiatan.
di desa ini, air menggenangi jalan raya serang sepanjang 500 meter.
masih ada lagi belasan penampungan yang sama di kecamatan pondok gedhe.
kedua belah pihak juga menggelar militer mereka di perbatasan di kashmir, wilayah yang berada di himalaya.
usai pertemuan sekitar dua jam dengan gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina di kediaman kawasan manggadua, senin malam, ryacudu menyatakan perlunya konsolidasi internal aparat keamanan di maluku.
meskipun memiliki kebun kelapa sawit yang luas dengan produksi yang cukup tinggi, hingga saat ini di jambi tidak ada pabrik minyak goreng atau industri hilir dari cpo.
menanggapi ajakan regi, seorang anak berteriak agar tramtib dibom saja.
mengomentari data tersebut, direktur jenderal (dirjen) pajak departemen keuangan (depkeu) hadi purnomo mengatakan, angka revisi apbn tahun 2001 itu masih bersifat sementara.
seluruh fraksi dewan perwakilan rakyat (dpr) ternyata menyetujui rancangan undang-undang (ruu) penyiaran untuk disahkan menjadi undang-undang (uu) walaupun fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) meminta agar ruu penyiaran dikaji kembali dan ditunda pengesahannya.
disertakan juga 75 wawancara dengan saksi mata-juga saksi telinga-dari tokoh jazz atau mereka yang mengenal macan-macan jazz.
malamnya, lopa dan rombongan kembali ke riyadh tetap dengan berkendaraan mobil.
yang paling jelas, otonomi daerah diartikan sebagai putra daerah.
amien menyebut penolakan mahasiswa ugm itu sebagai fenomena yang harus mendapat perhatian presiden sendiri.
pengembalian dana tersebut dibenarkan penasihat hukum tersangka, sabar ompu sunggu.
sidang ini pasti mengundang perhatian dan banyak orang hadir.
pada hari libur dan akhir pekan, pengunjung meningkat sekitar lima atau enam ribu orang.
senin pagi harinya, presiden akan melempar jumrah.
dua tiga tahun kemudian, ada pertemuan semacam itu di singapura.
diharapkan, apa yang dikatakan oleh presiden juga tercermin dalam kebijakannya terhadap masalah penyelesaian pkps.
tersangka lainnya ketua yayasan raudlatul jannah dadang sukandar dan winfried simatupang masih dalam penyidikan.
karena saksi ketahuan berbohong, tidak punya alasan untuk mempercayai keterangan saksi.
kalau film televisi, biar rekamannya bisa seharian, tetapi order terus berlanjut, bisa sampai berpuluh-puluh episode.
jumlah personel polisi bersenjata gas air mata pun dilipatgandakan.
supardi kemudian melapor ke polsek metro ciracas, dan kemudian dikoordinasikan dengan polres metro jakarta utara.
otoritas sekuritas federal, menurut  washington post  yang mengutip sumber-sumber industri dan pemerintahan, jumat, sudah menyiratkan akan mengizinkan praktik yang dalam kondisi normal mungkin akan dipertanyakan legalitasnya tersebut.
situasi yang dihadapi petani memburuk, lanjut adi, justru setelah berganti pemerintahan, yaitu dari presiden habibie kepada presiden abdurrahman wahid.
belum lagi kerugian moril, kesedihan, perasaan kehilangan, yang diderita keluarga korban tak berdosa.
demikian dilaporkan kantor berita  associated press , yang kemarin mewawancarai lebih dari enam pejabat intelijen as yang tak mau disebut jati dirinya.
selain ny sokimah, juga diperiksa sebagai saksi entoy surahman dan  iman subarkah.
tavora dalam buku program mengakui bahwa dia ingin menampilkan carmen yang sebenarnya, perempuan gipsi  cigarrera  yang dikenalnya dari cerita-cerita pribadi nenek buyutnya.
bendera permusuhan kedua tim berkibar tahun 1942, yang  diawali dengan kemenangan mengejutkan barcelona atas real madrid di perempat final liga champions.
kronologi   dalam penjelasannya, ketua bppn mengungkapkan kronologi divestasi saham bca.
dari tongkang itu, keluarga estrada berpindah ke sebuah perahu yang membawa mereka menuju san juan, tempat estrada memulai karier politik sebagai walikota akhir 1960-an.
demikian, pihaknya tetap mewaspadai kelompok pengacau asal jawa timur yang bakal
bupati kotawaringin timur wahyudi k anwar, menjamin, warga madura yang baru keluar dari hutan itu akan segera ditampung dan dievakuasi ke surabaya.
kita tidak mencari perpecahan, kita mencari keharmonisan.
tetapi, jusli tak memberi jaminan apa pun dan tidak pernah bertemu atau berbicara lagi dengan terdakwa.
napi perkara korupsi, pemerkosaan, pencurian, perampokan, pembunuhan, peledakan bom, dan sebagainya menyatu dalam satu atap.
bertepatan dengan peringatan hari pahlawan, presiden menandatangani prasasti dan menekan tombol diiringi pembukaan selubung papan nama sebagai tanda peresmian monumen seroja.
mimpi ke antariksa memang masih jauh di awang-awang.
angie, seperti sebelumnya, banyak mencegah lawan bermain bola-bola tajam, dengan terus mengangkat bola jauh ke belakang.
umumnya untuk menghindari benturan-benturan dari kereta di belakangnya kalau lokomotif direm, biasanya rem di lokomotif dimatikan oleh masinis.
yang sangat gemar berjudi itu orang indonesia.
lebih janggal lagi, pada waktu itu terjadi kelangkaan sembilan bahan pokok di jakarta dan di beberapa tempat di jawa.
menyusul itu, akan dilakukan reformasi kebijakan, termasuk kebijakan yang hanya akan memberikan subsidi untuk target yang jelas, mencapai sasaran dan sustainable.
namun, presiden mengisyaratkan penolakannya terhadap kedua calon itu, dan mengangkat taufik sebagai wakil ketua ma.
apalagi, peraturan
diharapkan, pada akhir pekan ini juga sudah ditetapkan siapa brigjen (pol) yang ditugaskan untuk itu.
lupakan masa lalu, mari kita menatap masa depan.
kertas dari pt pura melengkung sehingga tidak bisa dipotong.
aksi pembakaran berlangsung sampai malam, namun belum ada laporan tentang adanya korban jiwa.
pemerintah malaysia pun sangat tegas dalam menegakkan hukum.
pelukis dan karikaturis gm sudarta menyebut rustamadji sebagai pelukis hebat yang langka bukan hanya karena teknik dan pencapaian seni, tapi juga karena jalan spiritual yang ditempuhnya.
akan tetapi, persaingan kedua tim yang selalu mengklaim dirinya terbaik di amerika latin akan membuat argentina tidak mau merelakan kemenangan atau hasil imbang bagi brasil.
jumlah panitia ditetapkan lima orang yang berasal dari kalangan akademisi, praktisi hukum, lembaga pemantau pemilu, dan unsur aparat pemerintah yang membidangi statistik kependudukan atau pemerintahan desa.
ucapan selamat   yang tak kalah menarik dalam pertemuan itu adalah kedua belah pihak saling memberikan ucapan selamat atas sukses dalam pemilu tanggal 14 mei lalu.
menteri pertahanan (menhan) israel benjamin ben eliezer hari jumat (19/4) kemarin menegaskan, israel menyelesaikan proses penarikan mundur pasukannya dari tepi barat, termasuk kota ramallah, hari minggu besok.
menurut presiden filipina gloria macapagal-arroyo, di pihak penyandera, pimpinan tertingginya, khadaffy janjalani, tewas dalam pertempuran itu.
selalu ditetapkan, perubahan ini berlaku sejak tanggal ditetapkan.
untuk mencapai tujuan tersebut, kedua pemimpin sepakat mengadakan suatu dialog keamanan bilateral di bawah pengawasan masing-masing menteri pertahanan yang akan memberikan suatu peluang bagi pertukaran pandangan mengenai masalah pertahanan dan keamanan dalam lingkup yang luas.
dari pengamatan  kompas , sabtu, hanya satu dari enam  train  pt arun yang masih mengeluarkan api dan asap hitam.
penonton menjerit.
kemenangan indonesia disempurna-kan ganda wukirasih sawondari/lisa andriyani yang mengalahkan choo yoon-jeong/ choi young-ja 3-6, 7-6, 6-1.
berdasarkan hasil pemeriksaan bpk ditemukan adanya 14 temuan senilai rp 816,560 milyar, sementara nilai cakupan pemeriksaan bpk sebesar rp 1,59 trilyun.
saat itu, disebutkan, ada 480 orang yang menumpang dalam kapal tersebut dan orang yang mengkoordinasikan mereka bernama abu.
umumnya, bom rakitan itu ditemukan di luar rumah, seperti di kebun, atau kandang ternak.
sebelumnya, kajian hukum di bppn menilai keputusan kksk no kep.
selain itu, mereka juga diharapkan dapat mengambil sikap kritis terutama bagi aktivitas yang tidak menguntungkan masa depan agama dan kesejahteraan umat.
putra mahkota   investigasi menemukan bahwa yang bertanggung jawab atas pembantaian ini adalah mendiang putra mahkota pangeran dipendra, yang di saat itu tengah mabuk berat oleh alkohol dan obat bius.
dua tahun kemudian giliran kedubes as di kenya dan tanzania mendapat kiriman bom mobil.
dan, keberhasilan yoong menjadi pembalap f1 tentunya menjadikan malaysia punya kebanggaan tersendiri.
tentu tidak!
alasannya, ibu mega pernah belajar di percik, tempat ia dan rekan-rekannya dididik sekarang.
wakil presiden megawati soekarnoputri mengutarakan, penjabaran konsep otonomi daerah, harus ditangani ekstra hati-hati.
90 persen   sumber  kompas  mengungkapkan, dalam rakornas golkar yang tertutup untuk pers itu, 90 persen dpd menyebut tegas nama tandjung sebagai calon wapres dari partai golkar.
pertama, menekan harga produksi, misalnya pupuk dan pestisida, melalui subsidi kepada produsennya yang notabene adalah badan usaha milik negara (grup pupuk sriwijaya).
pertandingan hari ini sangat menegangkan dan akhirnya kami masuk semifinal.
slamet mengakui muncul pro dan kontra di dalam partai sehubungan terbentuknya tim ini.
dialog ini, menurut megawati, akan berfungsi sebagai jembatan di antara kedua organisasi internasional tersebut di atas.
inilah yang akan diminta kepada gubernur nanti hari selasa depan.
kami sempat mau optimistis waktu ibu mega menjadi presiden, tetapi kok kayaknya situasi tidak banyak berubah.
lp bulak kapal sudah saatnya digunakan hanya untuk rutan, sedangkan lp dibangun lagi di tempat lain.
harapan kepala negara tersebut disampaikan pada upacara pelantikan baharuddin lopa sebagai menkeh dan ham yang baru menggantikan yusril ihza mahendra di istana negara, jakarta, jumat (9/2).
namun, sekretaris militer presiden marsekal madya budhy santoso, senin siang, membantah bahwa pendaratan di darwin adalah pendaratan darurat.
ka senja utama solo, yang menurut jadwal telah masuk pukul 03.09, ternyata baru bisa masuk ke stasiun gambir pada pukul 14.30.
di semarang sekitar 200 umat mengikuti rangkaian upacara di pura giri nata, jumat (12/4) dengan khidmat.
tuntutan profesionalisme dan fungsi hakim dipegang ma, sedangkan pengangkatan, pemindahan, atau pendidikan hakim ada di depkeh dan ham.
acara berlangsung meriah dan masyarakat indonesia sangat antusias untuk berdialog dengan presiden.
sementara itu, album ketiga yang menyelipkan nomor berirama dangdut/melayu akan dirilis september 2001.
pertama, apbn kita sudah memasuki stadium sekarat ( dying ).
spora anthrax punya daya tahan yang jauh lebih lama dibanding virus atau spora lain.
ridwan, seorang sopir bus anugrah mengatakan, dia terpaksa menghentikan busnya di terminal lhokseumawe jumat malam.
misalnya kapal perang milik amerika serikat, perancis, inggris, dan australia.
bersama kelompoknya, silver boys, secara rutin ia tampil di sebuah acara hiburan di salah satu stasiun televisi swasta.
bp mpr, kan, persiapannya sudah sejak lama dan materinya pun sudah mereka persiapkan, tinggal menunggu penetapannya saja.
tetapi, yang tidak bisa diabaikan adalah bergesernya arah gerakan perempuan.
tetapi, belakangan ketika akan pulang bersama 25 orang temannya yang masih berseragam sekolah, rs malah ikut melakukan perampokan terhadap penumpang bus patas 89 jurusan blok m-tanjung priok.
yang mungkin dihadapi oleh tentara as, seperti dilaporkan oleh koresponden harian the washington post molly moore dan kamran khan, adalah pasukan gerilya tangguh dan permukaan bumi yang tidak ramah.
tak bisa dihindari
sulit diterima akal sehat bagaimana penyelundupan timah yang volumenya besar
lebih lagi, tampil di dalam bentuk yang rapi dan bersih.
dia seperti potret tetangga kita.
pertama, apabila jawaban presiden diterima oleh mpr, maka mpr menuangkannya dalam bentuk tap mpr.
kepala panti sosial bina karya bangun daya 02 kedoya, untung surardjo, mengatakan pihaknya tidak tahu-menahu dengan operasi penangkapan pmks.
di frankfurt, jerman, misalnya, imsak sekitar pukul 05.15 dan buka puasa sekitar pukul 17.00.
kepulangan jemaah haji langsung dari bandara, baru pertama kali dilakukan pada musim haji tahun 2001 ini.
di kampung babakan peundeuh saja kini tercatat delapan batita lagi yang mengalami kekurangan gizi.
sebuah buku yang dicetak mewah sekali tetapi diedarkan sangat terbatas, terbit pada tanggal 25 november 2000.
kedua, mempertahankan bank sebagai lembaga komersial yang bertujuan memperoleh laba dan mampu memupuk modal.
eriksson memang tidak ingin kehilangan beckham dalam partai hidup mati melawan jerman ini.
berdarah itu, akhirnya mengembuskan napas terakhir, senin (4/6) petang.
apa yang bisa dijelaskan.
yang penting, jangan lagi membuat rakyat menderita, dan jangan meninggalkan beban masalah, apalagi utang.
karena itu, tambahnya, urusan konstitusi untuk sementara bolehlah dikesampingkan atau dikalahkan terlebih dahulu, bila langkah itu terpaksa ditempuh untuk satu hal penting ini.
janganlah kebencianmu pada seseorang meniadakan keadilan.
selanjutnya, cencen membuka amplop coklat tersebut sembari menelepon.
berbicara kepada  kompas , sabtu (5/5), nurhidayanto berpendapat, sebagai sebuah isme (ajaran/aliran), komunis sah-sah saja dibaca oleh berbagai lapisan masyarakat.
kabut misteri yang menyelimuti peristiwa penembakan yang menewaskan raja nepal
ia dinilai berhasil dalam menciptakan dunia yang lebih tertata dan lebih damai, serta dalam menangani berbagai persoalan global, mulai dari masalah kemiskinan hingga terorisme.
menjelang magrib, anggota tim dari markas besar polri berdatangan bersamaan dengan mengerumunnya warga di sekitar lokasi ditemukannya senapan dan amunisi yang sudah dipasangi garis polisi.
dan, dalam kesibukannya sebagai menteri, kegemarannya membaca tetap berlanjut.
langkah pertama yang ditempuh pemerintah memang pada komoditas beras yang dijadikan prioritas karena menyangkut kepentingan rakyat banyak.
sedang sanksi nonkriminal, dengan melakukan pensiun dini seluruh hakim yang ada seperti yang pernah dilakukan argentina, juga masih sulit diharapkan dapat terjadi di indonesia.
terus terang, semakin tertunda perjanjian ini, suasana kemanusiaan di aceh semakin tidak baik.
apa saya bisa melarang.
adanya yayasan raudlatul jannah yang dikatakan menerima uang dana nonbudgeter bulog dari menteri sekretaris negara hanyalah alih-alih untuk menutupi permasalahan yang sebenarnya.
jemaah haji indonesia yang tengah melaksanakan ibadah di madinah, kini mulai menyiapkan diri untuk meneruskan kegiatan ibadahnya di kota suci mekkah.
2001, fraksi-fraksi lain langsung menyerangnya.
ditambahkan, ia akan mengajukan surat ini untuk dibahas di senat, yang belum selesai membahas sidang  impeachment  estrada, setelah yang bersangkutan di- impeach  oleh dpr untuk tuduhan korupsi.
menurut bush mereka adalah tersangka utama di balik serangan teror ke pencakar langit wtc di new york dan pentagon di washington 11 september lalu.
setelah berbagai kasus yang terjadi dengan cina-seperti soal mata-mata, tabrakan pesawat intelijen as dan pesawat tempur cina, serta kekukuhan as untuk menggelar sistem pertahanan rudal nasional (nmd)-hari kamis bush juga menyerang sikap beijing dalam soal agama, terutama dalam pendakwaan orang beragama serta dihancurkannya gereja dan masjid.
peserta lain ktt adalah lima wapres, masing-masing dari argentina, iran, brasil, india, dan kolombia.
perancis dan rusia, yang semula terus mempersoalkan resolusi ini, akhirnya juga setuju.
kalau demonstran bayaran biasanya warna spanduk dan tulisannya seragam, hanya satu dua orang yang  ngomong .
misbah menyeret terdakwa dengan tuduhan telah melakukan tindak pidana pencurian, sebagaimana diatur dalam pasal 362 kuhp (kitab undang-undang hukum pidana). (
apalagi di daerah tropis indonesia terkenal dengan hujan dan badai petirnya.
indikasi pertama adalah bagaimana staf dirjen pajak mengetahui cek perjalanan tersebut untuk sihaloho.
polisi bisanya hanya minta maaf, mengganti biaya pengobatan, dan berjanji akan mengusut tuntas anggotanya.
tidak jelas nasib pegawai kontrak kerja waktu tertentu (kkwt) yang kontraknya diperbarui tiap enam bulan.
ini sebuah bencana yang menyayat hati.
di kawasan priuk, sekitar 60 rumah di perumahan taman elang dan 10 rumah di koang jaya juga terendam air dengan ketinggian sampai dengan sekitar 1,5 meter.
toko-toko masih buka hingga larut malam.
dia menambahkan, rakyat dapat terbebas dari kejahatan demokrasi seandainya bi menggunakan independensinya dan kekuatan jaringan perbankan untuk meneliti aliran dana bulog.
menurut maria, ia juga menggunakan bahasa yang sangat halus.
kalla berharap bantuan pemerintah dan berbagai pihak itu bisa sampai kepada warga yang membutuhkannya.
di sini ujung bumi tidaklah sejauh berjalan kaki dari tenggulun ke pusat kabupaten.
akan tetapi, sebaiknya dewan lebih dahulu menugasi komisi ii untuk memonitor dan meminta laporan akhir dari jaksa agung atas proses hukum pada kasus dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog yang sudah berjalan selama ini.
mereka juga harus memikul tanggung jawab.
wapres mengatakan hal itu kepada pers usai rapat kabinet terbatas di gedung utama sekretariat negara, jakarta, kemarin.
yadnya kusuma menerangkan, dalam pengawasan terhadap bank-bank, bi juga membuat pendekatan berdasarkan risiko (risk base supervision).
terdakwanya sudah ada.
akibat musibah, syaharani membatalkan jadwal sejumlah penampilan  di jakarta, bandung, dan batam, yang padat hingga akhir mei ini.
presiden abdurrahman wahid di cairo, mesir, menyatakan belasungkawa atas korban serta rasa simpatinya terhadap para pengungsi kerusuhan sampit dan sekitarnya.
ditemui terpisah, direktur hulu pertamina gatot k wiroyudho mengakui tidak ada pengapalan enam kargo lng ke korsel (dua kargo) dan ke jepang (empat kargo) sejak exxonmobil tidak beroperasi sejak 11 maret 2001.
pameran otonomi daerah di monas ini, menurut hamzah haz, menunjukan pemerintah daerah sudah siap untuk melakukan otonomi daerah.
pada malam hari lebih terasa lagi kekurangan mereka.
skor indonesia dalam survei tahun 2002 ini adalah 6,72 (sebagai perbandingan tahun 2001 adalah 6,54).
presiden dewan pimpinan pusat partai keadilan (pk) hidayat nurwahid kepada pers di jakarta kemarin menyatakan, partainya mengimbau agar abdurrahman wahid mengundurkan diri dengan cara menyerahkan kembali jabatannya kepada mpr.
untunglah ada pohon-pohon itu.
dia berharap, pemerintah indonesia dapat lebih bertanggung jawab dalam masalah keamanan bagi kelangsungan beroperasinya perusahaan yang sempat tutup empat bulan lalu karena faktor keamanan.
fungsi cek itu sama seperti cek biasa.
suplai yang terbatas itu akibat pengendalian yang dilakukan pusri.
sementara itu, presiden kazakhstan nursultan nazarbayev dalam jumpa pers, senin, di astana, ibu kota kazakhstan, mengatakan, akan mendukung seluruh gerakan memberantas terorisme dengan segala cara.
sementara, dalam memo no mem.
beberapa penumpang terpaksa turun kembali dari bus setelah mengetahui tarif yang dikenakan dua kali lipat dari tarif resmi.
karena atmosfer akrabnya, bar dapat menjadi semacam muara tempat masalah dimuntahkan.
menurut catatan, pertemuan khusus membahas berbagai hal ke arah rekonsiliasi di motaain sedianya dihadiri xanana gusmao.
sebuah truk mitsubishi colt diesel vs yang melaju dari arah berlawanan tiba-tiba menabrak mobil wakapolda dari arah kanan.
direktur utama pln eddie widiono menegaskan, pemadaman dilakukan demi keamanan karena gardu terendam air, agar dapat menghindari bahaya dan kerugian yang lebih besar.
minuman yang ditawarkan katanya bernama yahni (kaldu ayam).
oleh karena sebagaimana bisa kita saksikan, justru dengan melakukan penyerbuan 27 juli, soeharto bagaikan memukul sendiri lonceng kematiannya.
jakarta boleh saja memasuki usianya yang ke-474 tahun.
saat ditanya, alwi shihab mengakui bersedia dicalonkan sebagai ketua umum dewan tanfidz.
pesawat naas itu membawa rombongan anggota musyawarah pimpinan daerah (muspida) irian jaya yang terdiri dari panglima kodam trikora mayjen tonny a rompis, kepala polda irja inspektur jenderal (pol) fx soemardi, kepala kejaksaan tinggi (kejati) irja bismar mannu, ketua dprd irja nataniel kaywai, seorang ajudan gubernur, jit mau, serta lima awak pesawat.
mereka tetap hidup bertani di bawah kaki merapi itu.
menurut susi, herniyanto, yang berkulit sawo matang, bersorot mata tajam, dan tinggi badan sekitar 165 cm, jarang di rumah.
hal yang kurang lebih senada, juga diungkapkan analis politik, bahwa as memang tidak akan melanggar tabu islam apa pun kalau melanjutkan serangan di afganistan sampai bulan puasa, namun itu bisa berakibat buruk bagi citra washington di dunia muslim.
pelarangan pencantuman agama konghucu dalam ktp, karena dianggap bukan agama yang diakui resmi di indonesia, menurut benny, ini menunjukkan birokrasi pemerintahan yang berjalan tidak baik.
kalau seperti itu, lebih baik dibebaskan karena sudah tidak layak sebagai jalan tol lagi.
jika tidak, akhirnya bisa menjadi bumerang.
keterangan yang dihimpun menyebutkan, bus sedayu putra jurusan solo-purwodadi saat itu hendak menuju terminal bus tirtonadi solo dari pangkalannya di karangpandan.
berdasarkan pemantauan  kompas  pada minggu siang, sisi depan kantor baglantas polwil madiun di jalan jawa rusak berat.
ia pun harus waspada dan mengambil inisiatif untuk mengamankan pesawat kalau ada penumpang di dalamnya.
ia juga terbahak manakala suatu hari ditanya tentang data populasi kerbau di sana yang ternyata hampir sama dengan jumlah penduduk.
tentang anggota dpr pengganti antarwaktu, wakil ketua kpu ramlan surbakti yang saat dihubungi berada di medan, sumatera utara, menegaskan, kpu tetap berpegang pada aturan sesuai uu no 3/1999 dan uu no 4/1999, khususnya pasal 3 ayat 2 dan pasal 68 ayat 3 uu no 3/1999.
dalam surat pernyataannya, ke-23 anggota dpr itu mengatakan bahwa ketetapan (tap) mpr nomor vii/mpr/2000 yang dijadikan pegangan ruu kepolisian dinilai mengandung berbagai kelemahan.
tetapi, pastor itu tidak bertemu dengan onde.
mungkin saja komentar soerjadi agak berlebihan.
apa lagi baru satu minggu lalu dia berani-beraninya mukul aku.
sementara mclaren mercedes, yang di babak kualifikasi merebut tempat di belakang ferrari dan williams, siang itu, memang benar-benar naas.
ungkapan senada juga dikemukakan pengamat ekonomi politik dr sjahrir yang menilai upaya tersebut merupakan perlombaan menghancurkan akal sehat.
namun, yang menikmati subsidi itu adalah golongan menengah atas.
presiden ri megawati soekarnoputri dijadwalkan hadir pada acara tersebut.
begitu usai pertandingan, mereka kembali beraksi di lapangan dengan merubuhkan tiang gawang di stadion.
sementara itu, kota pasuruan, selasa kemarin, kembali bergolak.
pokoknya, senyum di mana-mana.
sekitar 200 orang di kota kecil di bagian utara jerman, gifhorn, mengucapkan selamat tinggal pada mata uang nasional deutsche mark (dm) lewat upacara penguburan dm.
pemerintah bahkan menunjuk pt central sole agency dan pt hartono raya motor sebagai pemasok mobil-mobil tersebut.
kepala perwakilan dana moneter internasional (imf) di jakarta david nellor mengatakan, pemerintah harus segera melakukan kajian dan bekerja keras untuk mengantisipasi dampak memburuknya perekonomian dunia pascaserangan teroris terhadap as 11 september 2001, serta menyiapkan beberapa alternatif kebijakan untuk mengatasi situasi tersebut.
kedahsyatan sekaligus kepelikan bintang hantu ini belakangan memang menjadi sorotan ahli fisika.
selama pemeriksaan, kata jusuf, tiga pemeriksa akan mengusut apakah hibah tersebut berindikasi suap atau tidak.
anak-anak ketika masih kecil kami biasakan, begitu petang tiba mereka harus masuk rumah.
industri tikar pandan di meureudu, meski mulai kesulitan bahan baku, namun masih bertahan hingga sekarang karena masih banyak yang mencarinya untuk diekspor.
pesawat berangkat dari ambon pukul 13.00 dan direncanakan tiba di saumlaki pukul 15.30.
pemerintah daerah, mulai dari gubernur dan tingkat ii, harus efektif.
wali kota baguio bernardo vergara mengatakan bahwa kota baguio, kawasan wisata pegunungan, mendapat kerusakan sangat berat.
tidak kurang dari 15 ton kain bermacam-macam corak, setiap hari mampu dipasarkan para pedagang dari tempat ini.
domine, exaudi vocem meam! (
status tersebut diputuskan melalui resolusi dk pbb no 1319 tahun 2000.
sementara itu, minyak tanah di pangkalan di kota jambi kosong.
menanggapi hal tersebut, wardojo mengatakan, tidak benar tawaran dialog menhut ditolak anggota aphi.
sebenarnya ada dua dusun yang dikosongkan.
selanjutnya, jenazah akan dimakamkan di talun, jawa timur, 15 km dari kota blitar.
dalam setiap wilayah dipilih 20 sekolah setingkat sltp dan slta, dan setiap sekolah mengirimkan 20 muridnya yang akan ikut bakti sosial ini.
entah ada unsur kesengajaan atau tidak,  momentum biaya ebtanas gratis ini bukannya membuat masyarakat senang dan berlega hati.
ketua komite pimpinan wilayah (kpw) prd jabar luky sugihartono mengatakan, kasus yang melibatkan ketua dpr yang juga ketua umum partai golkar akbar tandjung bukan semata-mata kasus hukum saja, tetapi kasus politik yang juga melibatkan partai golkar dan partai lainnya.
sungguh kondisi yang memprihatinkan, padahal bi telah berupaya untuk mengerem dengan menyedot uang beredar, yang menyebabkan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) bertengger tinggi di atas 17,5 persen per tahun.
sesuai rekomendasi komandan korem, panglima kodam, dan gubernur kalteng, katanya, pemulihan ketertiban di sana cukup dengan memberlakukan tertib sipil.
sementara itu, gubernur sekaligus penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku m saleh latuconsina dalam kesempatan yang sama menyebutkan bahwa aparat keamanan telah diinstruksikan untuk meningkatkan penjagaan di sekitar kediaman para penanda tangan perjanjian maluku di malino.
lengkap sudah putaran perayaan hari-hari galungan, ketika masyarakat hindu bali hari sabtu (6/10) merayakan kuningan dengan melakukan persembahyangan dan menghaturkan persembahan bagi para leluhur mereka di pura dang kahyangan, pura sakenan di (pulau) serangan.
ada pergerakan
istriku terbaring di kamar tidur yang telah disediakan.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni letkol (chb) firdaus yang dihubungi dari banda aceh mengatakan, ada tambahan dua peleton personel tni ke kecamatan bandar dan kecamatan timang gajah pasca bentrokan.
setiap negara berbeda cara pendekatannya.
setelah sepanjang pekan lalu terkoreksi sebesar lebih dari 33 poin, pada hari senin awal pekan ini saja ihsg terpangkas 13,373 poin (3,51 persen) ke posisi 367,142.
kiai mojo sendiri berasal dari desa mojo di jawa tengah.
orang mudah mengenal si badu, atau si polan yang merajai tempat-tempat seperti itu hingga orang bergidik bila melihat ulahnya.
hutabarat menambahkan, saat ini kapasitas terpasang 510 mw dan yang terpakai 410 mw.
itu muncul di mana-mana karena hati nurani ditindas sehingga kita tidak mampu mendengarkan bisikan yang benar.
cara ini dilakukan sebagai usaha untuk mendekati psk yang jumlahnya mencapai 400-an orang di dua rukun warga (rw), yaitu rw 07 dan rw 09, dengan tujuan akhir agar mereka mau meninggalkan profesi sebagai psk.
sebuah perusahaan pertambangan cina saat ini sedang berupaya melakukan eksplorasi minyak di indonesia.
selain makan malam, pertemuan ini juga mementaskan tarian ciptaan guruh soekarnoputra, peragaan busana, dan mendengarkan lagu dari para penyanyi ibu kota seperti rafika duri.
keterlibatan anggota dpr dalam gelar perkara korupsi potensial menimbulkan konflik kepentingan, karena dpr merupakan lembaga perwakilan politik yang memiliki kepentingan bermacam-macam, termasuk berkaitan dengan perkara korupsi.
mereka menyewa sejumlah rumah vila milik warga setempat, namun banyak dari mereka sudah kehabisan uang.
dalam hal penegakan hukum, lanjut mochtar, juga ada tanda-tanda yang baik.
persetujuan dpr, penetapan chaeruddin diduga dapat menyebabkan keretakan di
menurut yahya staquf, dengan pengangkatan anwar suprijadi sebagai menneg pan, marsillam simanjuntak dibebaskan dari jabatannya sebagai pejabat pelaksana menneg pan.
di antara yang diusulkan oleh bppn untuk menjadi anggota tim tersebut, menurut sumber bppn, adalah kantor konsultan hukum kartini muljadi, fred tumbuan, dan lubis gani surowidjoyo (lgs).
secara yuridis, keabsahan pelantikan chaeruddin ismail sebagai pemangku sementara jabatan kapolri masih bisa diperdebatkan.
mengenai permintaan fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) agar dpr segera membentuk panitia khusus (pansus) buloggate ii, akbar tandjung, menyatakan, hal itu bisa saja dilakukan, asal usulan itu melalui mekanisme yang telah ditetapkan tata tertib dewan.
dalam jumpa pers, matori menekankan kembali bahwa melakukan islah adalah suatu kewajiban bersama.
keluar dari kompleks indosiar, tiga kendaraan yang membawa sekitar 70 personel viking itu dikawal beberapa polisi bermotor.
barrichello bukan menjadi satu-satunya pembalap yang terkena hukuman itu karena pembalap tim jordan, takuma sato (jepang), juga terkena hukuman yang sama hari jumat lalu.
cerita belum berakhir sampai di situ.
ny malingkas roeroe msi, peneliti muda pada balai penelitian dan
untuk itu ke depan perlu dicari jalan keluar untuk meningkatkan pendapatan di luar pertanian tebu.
jarang lapor
tiga pekan menjelang sidang istimewa (si) mpr, pertemuan antar-elite parpol menjadi semakin sering.
dengan pertumbuhan empat persen yang disepakati, pemerintah masih akan menghitung berapa besar defisit anggarannya.
peledakan bom di batam itu juga dipicu kasus seorang muslimah bernama wawah di padang yang dibuka jilbabnya, diperkosa, dan dipindahkan ke sekolah non-muslim.
padahal, saat itu dia berada di posisi kedua di belakang michael dengan jarak sekitar 5,7 detik.
granat militer terutama digunakan oleh pasukan infanteri dan pasukan khusus ( ranger , komando, dan parasutis).
siapa pun yang telah mampu mengendalikan pikirannya, akan memiliki pula kepribadian yang teguh.
menegaskan menolak segala bentuk campur tangan pihak luar yang bertujuan
kemudian, kasus itu dibawa ke pengadilan dan harta yang berasal dari korupsi dirampas untuk negara.
pulau yang berbatasan langsung dengan singapura dan malaysia ini dinilai sangat strategis, baik secara geografis mapun geopolitik bagi negara-negara asean.
pada 7 september 2001, holdiko meminta cmu melakukan pemilihan konsultan yang diperlukan dalam transaksi indomobil ini.
ia dipilih dengan harapan dapat menjembatani perbedaan antara pihak yang pro dan kontra terhadap pelantikan pejabat kabupaten tersebut.
padahal, penyebab utamanya bukan tindakan gam, kata dayan, melainkan suasana kerawanan yang diciptakan oleh pemerintah sendiri.
kedua, mendesak pemerintah untuk mempercepat implementasi perjanjian maluku di malino dengan prioritas pembentukan tim investigasi independen nasional.
ibarat seorang pemenang pertandingan, amrozi tersenyum dan melambaikan tangan kepada wartawan yang berebut memotretnya.
mungkin banyak ladang-ladang baru di negara lain yang lebih menguntungkan.
selain itu, dialog cenderung terlalu zombie dan tidak realistis, serta kecenderungan untuk menceramahi dengan bahasa tulisan daripada lisan.
setidaknya ada orang-orang yang menjadikannya petunjuk senam.
jaksa meminta penundaan karena atas izin majelis, penasihat hukum terdakwa alamsyah hanafiah dan oc kaligis membacakan pendapat hukum dan pembelaan.
dengan adanya ajakan pdi perjuangan itu, saat ini dpp pan mengadakan rapat-rapat membahas soal terebut.
kksk dalam keputusan 11 september 2001 menyetujui usulan kepala bppn i putu gede ary suta untuk memperpanjang waktu (tenor) pkps dari empat tahun menjadi 10 tahun.
dengan memotong serangan balik liverpool dilanjutkan maju membantu teman-temannya di depan, ince berfungsi efektif dalam mencegah para pemain lawan meninggalkan wilayah pertahanan mereka.
harga beras untuk varietas pandanwangi rp 4.000 per kg, varietas c4 kelas satu rp 3.575 per kg, sedangkan c4 kelas dua rp 3.480 per kg.
seperti yang dilakukan warsini, mengaku berumur 36 tahun.
f-pk tolak hadir
hal itu terjadi karena pemilihannya tidak dilakukan secara langsung oleh rakyat, tetapi lewat lembaga perwakilan, seperti dprd, di mana yang terlibat dalam pemilihan itu sangat sedikit orangnya.
ia mengatakan, penunjukan lahan di marunda sejalan dengan rencana pulau bangka yang memerlukan sampah dari dki jakarta.
misalnya, para pengusaha, pedagang elektronik, atau toko kelontong yang mengadakan acara peluncuran, temu pelanggan.
berdasarkan pengakuan istrinya, dedi ada di kios jahitnya, tidak jauh dari rumahnya.
wapres memuji sikap as yang tidak membatalkan undangan kepada presiden megawati soekarnoputri meski negeri adidaya itu dilanda tragedi.
target selesai revisinya kapan?
krisis berkepenjangan yang telah menghancurkan kehidupan sosial, ekonomi, politik, dan moral bangsa indonesia sekarang ini, merupakan bukti bahwa negeri ini telah kehilangan berkah tuhan.
hari jumat itu juga presiden megawati bertemu dengan presiden rusia vladimir putin dan bersama mendesak pbb agar lebih berperan dalam perang melawan terorisme.
rafter terus melaju dan menyudahi pelawanan agassi di set penentuan itu setelah 59 menit bertarung.
kaum laki-laki pulang lebih dulu untuk menengok kondisi genangan.
pertemuan dilakukan di solo.
semestinya tentara dan polisi mampu membedakan antara warga sipil dan militer.
sedangkan aktivis parliament watch (parwi) yogyakarta, eddy os hiariej, menyatakan, politik uang dalam pemilihan jabatan publik seperti gubernur/wakil atau bupati di era sekarang sangat wajar terjadi.
dari sekian banyak kecamuk bumn (dari bank sampai likuidasi departemen- red ), selalu saja, publik-orang banyak-dirugikan karena jatuhnya mutu pelayanan akibat kriris yang dialami lembaga/perusahaan mereka.
ia pun kembali ke gedung mpr/dpr dan menyerahkan cek perjalanan itu kepada staf sihaloho.
sementara kantor-kantor yang menutup pintu gerbang, oleh massa dipaksa membukanya.
cukup lama kosong karena tidak ada tokoh panutan desa, muncul kh yunus yang berasal dari luar desa.
sementara itu, surat kabar malaysia malay mail memberitakan hari senin bahwa imam samudra, salah satu tersangka bom bali, lima tahun lalu tinggal di malaysia sebagai guru agama di sebuah sekolah agama.
dari pendekatan kepada kelompok-kelompok ini, kata sofjan, mereka berjanji tidak akan melakukan  sweeping  di jakarta.
janganlah bertindak seperti bandit yang beraksi dari balik sudut.
dana untuk rapel januari-juli mencapai rp 27 milyar.
pelajaran utama katanya adalah pernapasan.
kita harus mengerti cara bertindak petani.
sebagai hadiah atas disiplin sherina cs, si paman mengajak
sudah sangat dikenal pendapat bahwa pakaian adalah
lebih rendah
pada setiap wisma dijual minuman, yang dengan sendirinya membutuhkan keberadaan bartender.
oleh karena itu, dia hanya boleh menerima pembayaran dari negara dan tidak boleh dari pihak yang berurusan dengan negara.
kesalahpahaman etnis di daerah tersebut mudah-mudahan akan dapat diselesaikan.
ada yang lebih besar bagi kita sebagai bangsa.
estrada tersenyum saat seorang petugas pemungutan suara memberi jari telunjuknya tinta yang tak gampang hilang, yang digunakan untuk menghindari pemberian suara ganda.
masalahnya bagaimana menjelaskannya agar mudah dimengerti.
masak yang diberi kesempatan hanya dari satu kelompok saja.
sejak presiden as john kennedy sampai pm india nehru, dari bintang film seronok marilyn monroe hingga pelukis le mayeur.
gempa pertama berkekuatan 6,0 pada skala richter terjadi hari senin sekitar pukul 19.30, menghancurkan kota nahrin di provinsi baghlan, sekitar 175 km sebelah utara ibu kota kabul.
beberapa wartawan memindahkan kendaraannya ke tempat yang lebih jauh sementara para pewarta foto dan juru kamera stasiun televisi berebut tempat di depan pintu gerbang.
selama pemerintahan orde baru, ppp selalu meraih peringkat kedua perolehan suara dalam pemilu, namun wakilnya tak pernah diberi kesempatan menjadi wapres.
menurut staf kantor haji indonesia di jeddah, yang dihubungi  kompas  dari jakarta semalam, suhu di sana pada malam hari mencapai 10 derajat celsius, sementara siang hari sekitar 25 derajat celsius.
berdasarkan pemantauan dan keterangan yang dihimpun kompas, jumat dan sabtu (27/10), hal terkait terjadi antara lain di international trade center (itc) mangga dua dan mal mangga dua (jakarta barat), itc roxy mas dan atrium senen (jakarta pusat), serta pusat perbelanjaan glodok jakarta barat.
risiko tinggi   ia memandang jika persoalan perburuhan ini tidak menemui titik solusi segera, akan semakin membuat indonesia sebagai lokasi investasi berisiko tinggi.
beberapa negara memilih   tidak berkomentar.
aparat militer dan polisi berdiri berjajar di sepanjang jalan utama, mulai dari kota islamabad hingga bandara internasional.
siapa pun pelaku kekerasan, atau yang melakukan teror, harus dihukum.
ambruknya salah satu tiang jembatan yang diakibatkan oleh hujan lebat.
puluhan anggota satuan tugas (satgas) pdi perjuangan (pdi-p) dan pemuda pancasila (pp) mengamuk di pengadilan negeri (pn) medan, rabu (2/5).
wakil ketua dpr bidang ekonomi dan keuangan (ekku) tosari wijaya usai mengikuti pertemuan paris club iii mengatakan, pencapaian rescheduling atas pokok dan bunga senilai 5,4 milyar dollar as itu memungkinkan pemerintah indonesia mengelola sendiri stok utangnya dengan sebaik-baiknya.
saksi juga pernah mendampingi supraptini dan marnis ketika diperiksa di tgptpk.
sejak kehilangan pekerjaan sebagai karyawan perusahaan ekspedisi karena terkena hantaman krisis ekonomi hampir tiga tahun lalu, dia menjadi pedagang nasi dengan menggunakan gerobak dorong.
kompas , 16/6)
sebelumnya, minggu malam, lima orang palestina berhasil keluar dari gereja kelahiran yesus kristus di bethlehem.
itu pun harus ganti kereta, karena perjalanan dari semarang hanya sampai di stasiun pekalongan.
india dan mesir   deklarasi jakarta federasi kadin g15 juga menunjuk kadin mesir sebagai koordinator kelompok kerja untuk merealisasikan pengembangan perusahaan-perusahaan skala kecil dan menengah ( small and medium enterprises , sme), serta untuk memfasilitasi implementasi serta pemantauan kemajuan proyek dan aktivitas-aktivitas kerja sama negara-negara anggota g15.
deputi direktur international labor right fund bama athreya mempertanyakan tidak adanya mekanisme publik yang bisa menjamin nike akan memenuhi janjinya, karena global alliance sendiri bukan organisasi monitoring, sehingga tidak bisa berbuat apa-apa jika nike melanggar janji.
sebelumnya, pihak palestina mengungkapkan tidak akan mengambil langkah apa pun sebelum pasukan israel mundur dari wilayah tepi barat yang diduduki saat ini.
profesi mereka kebanyakan adalah karyawan, hanya sedikit yang mahasiswa.
apakah lirik lagu itu didasari pengalaman pribadi?
secara terpisah, bambang sudibyo dalam rapat dengar pendapat (rdp) dengan komisi v dpr mengatakan, pemerintah jangan mau dibodoh-bodohi kembali oleh para pemegang saham yang telah menghancurkan perekonomian bangsa ini.
wajahnya persis seperti orang indonesia: kulitnya bersih, rambutnya tertata rapi, dan tutur katanya santun dengan bahasa indonesia yang fasih.
dalam kasus salah satu debitor, perhitungan jumlah yang terutang oleh debitor dibuat tanpa memasukkan dana sejumlah rp 20 trilyun untuk pengembangan perusahaan sehingga utang yang mestinya rp 48,89 trilyun hanya dihitung sebesar rp 27 trilyun saja.
indra sendiri pada oktober tahun lalu pernah menjalani proses pemeriksaan di markas besar polri, sebagai saksi kaburnya tommy soeharto.
sejak hari sabtu (24/2) kemarin mantan presiden republik indonesia soeharto kembali dirawat di rumah sakit pusat pertamina (rspp), jakarta selatan.
masih menyerang
dalam situasi seperti sekarang ini, mengemis bagi shodiq sudah tidak lagi memandang batas negara.
montoya yang menggantikan peran ralf memperlihatkan kemampuan menawan, namun tidak cukup beruntung untuk dapat mendahului michael.
sedangkan dua temannya, pratu hendra dan pratu gunadi, lolos dari kejaran dan kini diamankan di polisi militer kodam (pomdam) jaya.
satu-satunya gol kemenangan as roma merupakan hasil bunuh diri pemain lokomotiv, igor cherevchenko, saat pertandingan tinggal 12 menit lagi.
desakan as   sementara itu, setelah memberikan dukungan terhadap terpilihnya megawati soekarnoputri sebagai presiden ke-5 ri, amerika serikat (as) mendesak indonesia untuk menjaga perdamaian dan berupaya untuk mencapai rekonsiliasi nasional serta mengakhiri berbagai tindak korupsi.
tentu saja kita akan kecele, karena ketika pertemuan anak dan ayah betul-betul terwujud, tidak ada hal luar biasa yang terjadi.
setelah itu, aparat bergerak dibantu satuan polisi pamong praja pemerintah kota batam ke arah mahasiswa.
dalam dokumen ini antara lain disebut perlunya proteksi pada sektor kritis seperti telekomunikasi, transportasi, kesehatan, dan energi.
untuk itu, diperlukan pasukan katak tni al untuk mengambilnya.
secara nasional, saat ini kebutuhan kayu bulat untuk industri sekitar 65 juta m3, sementara yang bisa disediakan secara lestari hanya sekitar 35-40 juta m3.
bahkan, bila ada karyawan museum ini sakit, klaim biaya perawatan atau kesehatannya pun diambil dari rekening dana nonbudgeter.
sementara inggris berhasil mengisolasi heroin.
orang-orang yang berada di sekitar itu juga tak bisa berbuat banyak karena pelakunya menggunakan senjata api.
penonton yang membayar rp 150.000 termurah dan rp 350.000 termahal untuk kelas vip itu didominasi kalangan muda usia belasan hingga 20-an tahun.
kemudian polisi menemukan satu paket shabu seberat satu gram yang disimpan asen di dalam bungkusan rokok di saku celananya.
sumber tersebut juga menambahkan, total pdb pada apbn  2001 juga direvisi, yang sebelumnya sebesar rp 1.425 trilyun ditingkatkan menjadi rp 1.468,1 trilyun.
mengoperasikan lima rute yang menghubungkan wilayah-wilayah permukiman di
apalagi, penyelesaian perkara korupsi melalui pengadilan tak bisa diprediksi waktunya.
menurut penelitian bi sendiri, depresiasi rupiah hanya menyumbang 15 persen penyebab inflasi.
menurut seorang pegawai rsu dr slamet tempat ija dirawat, korban sudah sadar dan kondisinya mulai membaik.
tiga korban tewas lainnya adalah dua kakak beradik eka wanti (20) dan rani sintami (13), warga tangerang, dan seorang korban lainnya akhirnya telah dikenali, yakni nurdianwali (18) yang beralamat di kelurahan rawa badak, jakarta utara.
contoh konkret dari tiadanya perencanaan adalah masalah banjir besar yang diperkirakan melanda dki jakarta bulan januari dan atau februari.
sabtu ini berangkat ke jakarta dan mereka akan menyusup ke sana.
bukan kepentingan bangsa yang harus mengikuti selera mereka karena mereka ini ada empat tokoh.
ia menegaskan, kalaupun ada yang mereka persoalkan, hal itu adalah penerimaan konsumen di amerika terhadap produksi indonesia.
rektor ugm prof dr sofian effendi secara khusus memberikan perhatian terhadap aksi para mahasiswa itu, yang diperlihatkannya dengan secara langsung ikut berjalan kaki saat memasuki kawasan ugm ketika hendak ke kantornya.
saya yakin, mereka yang tidak memilih dalam pemilihan lalu kini menyesal.
sebagian besar penulisnya, 12 orang adalah pakar dari republik rakyat cina.
dengan kemampuan intelijen yang lebih tinggi, aparat keamanan pun diharapkan dapat mendeteksi secara lebih dini berbagai kemungkinan sabotase.
mengenai sidang praperadilan itu sendiri, sebagaimana tertuang dalam surat permohonan yang diterima rahman, akan digelar hari ini, senin pukul 09.00, di pengadilan negeri jakarta selatan (pn jaksel).
menurut polisi, jumlah sandera semula 16 orang, bertambah satu orang dan menjadi 17 orang setelah seorang sopir pt korindo, kamilus wahyu, disandera hari selasa lalu, saat ia tengah menjalankan misi sebagai utusan dari pt korindo menemui willem onde.
tidak beranjak menuju lebih baik.
martyn harus berjibaku di menit ke-17 menghadapi serangan giorgos karagounis, dan dua kali menahan tendangan voli keras kapten theo zagorakis dari jarak sekitar 25 meter.
kedua, pada saat pasukan republik maluku selatan (rms) mundur sambil membumihanguskan kota tahun 1950-an.
di menit ke-82, effenberg akhirnya memperbaiki kesalahannya dengan sebuah tendangan lemah tetapi terukur dari dalam kotak penalti untuk menggetarkan gawang real madrid, 1-1.
glitter alias gemerlap juga menjadi judul album rekaman terakhir carey, mestinya menjadi film dan album lagu yang laku keras.
dan justru berawal dari hotel tersebut, kemudian tumbuh melaju kelompok bisnis yang dipimpinnya, merambah ke beragam bidang usaha dan kini dikenal sebagai nugra santana group dan sekarang dikelola anaknya.
selain itu, stasiun di jabotabek umumnya terbuka sehingga penumpang yang tidak memiliki karcis bisa leluasa masuk stasiun dan naik ke dalam kereta.
dari jakarta, tercatat delapan rangkaian kereta yang sudah lewat, yaitu ka argo muria jakarta-semarang, ka fajar utama jakarta-yogyakarta, ka taksaka jakarta-yogyakarta, ka argo dwipangga jakarta-solo, ka sawunggaling jakarta-kutoarjo, ka argo bromo anggrek jakarta-surabaya, dan ka purwojaya jakarta-purwokerto-cilacap.
empat nama itu juga disebut-sebut sebagai ikut membantu proses persembunyian mereka sejak tanggal 24 desember lalu.
semoga tidak.
pengamat perbankan elvyn g masassya menilai, sanksi yang ditetapkan bi terlalu lemah.
mereka pasti mencari cara untuk menutup biaya itu.
udi mengatakan, tampil di pertandingan itu sangat penting karena selain menguji kesiapan atlet serta mencari pengalaman menghadapi lawan, sekaligus untuk mengintip kekuatan calon lawan di sea games nanti.
sekalipun telah melaporkan ke kejaksaan negeri bandung, tetapi dianggap penegakan hukum tidak memihak kepentingan karyawan.
ia akan menginap di kepolisian daerah (polda) metro jaya sampai pemeriksaannya selesai.
akan tetapi, sangat disayangkan, kini berkembang ke arah pertentangan kelembagaan.
beberapa di antara mereka mengaku punya sawah atau kebun, tetapi sudah mereka tinggalkan.
sementara itu dari medan, dilaporkan getaran gempa tersebut juga sangat mengagetkan warga ibukota provinsi sumatera utara itu.
masing-masing dari amerika dan filipina.
dalam pertemuan tersebut, hadir pengusaha-pengusaha kenamaan as, seperti dari industri pakaian tommy hilfinger dan gap.
boleh saja memanggil jaksa agung, namun jangan sampai menghambat rencana lopa
ia disambut luar biasa oleh penduduk kota yang selalu berkerumun di mana yasser arafat berada.
kelompok industri memberikan kontribusi terbesar dalam memberikan tambahan keuntungan bagi pln, yakni sebesar 17,47 persen.
tanpa ada tanda sebelumnya, tiba-tiba terdengar bunyi bruk keras sekali.
sebab, pejabat swiss tak punya bukti apakah mantan presiden soeharto punya rekening dan kekayaan lain di negara itu.
dua korban lainnya kini dalam perawatan di rumah sakit.
faisal mencontohkan hasil audit terhadap utang dan bunga utang sjamsul nursalim yang besarnya sesungguhnya rp 48 trilyun.
sebaiknya, kebijakan perdagangan komoditas pertanian ditangani departemen pertanian (deptan).
selalu tersenyum
menyerang polisi   akhirnya konflik di spbu berubah dari cekcok antara tentara al, dengan tentara ad dari batalyon 501, menjadi konflik antara korps tni ad dengan polisi.
calon istri yang diinginkannya.
ktp konghucu
di antaranya, di kawasan jalan gatot subroto, denpasar, di sebuah rumah besar tempat kost.
semakin malam jumlahnya makin banyak.
seminggu   diperoleh keterangan, tim dari dk pbb ini akan bertugas di ntt selama seminggu.
massa pk dengan dilengkapi atribut partai seperti bendera pk dan pakaian bernuansa muslim, secara tertib mengalir ke silang monas sejak pukul 08.00.
penyerbuan itu berlangsung menyusul upaya perundingan tokoh-tokoh napi antarkedua blok tersebut yang dinilai gagal menemukan kata sepakat dalam mengatasi aksi pemerasan sesama napi di kedua blok terkait.
kecintaan dan kebanggaannya terhadap almamater begitu tinggi.
polisi mengklaim, pelempar granat adalah kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
masa lalu kabila   sebelum menjadi presiden tahun 1997, laurent kabila adalah pemberontak di negerinya.
ia pernah menjabat sebagai menteri perdagangan dan perindustrian ri dalam usia 33 tahun dan ikut mendirikan fakultas ekonomi ui.
pelajaran yang
di antara pamen tersebut tampak saling berpelukan haru.
belum segera diketahui motif maupun otak serta identitas pelaku serangan terorisme ini.
walaupun setelah sembuh mantan presiden itu bisa diadili lagi, ukuran kesembuhan tersebut tidak jelas .
kalaupun ada imbauan terhadap akbar tandjung untuk mundur dari dpr, tambah azyumardi, itu berkaitan dengan kesantunan dan etika politik.
walk on, u2
sebagian dipindahkan ke kantor manajemen di medan.
kelurahan susukan, kecamatan ciracas, jakarta timur, senin (18/3) pukul 03.00.
harus diakui, pihak yang paling menentukan pemberitaan di dalam media massa adalah para pemilik modal itu.
penyebab yang pasti masih dalam penyidikan tim emoi di lapangan.
ia menambahkan, sebetulnya sekarang ini proses hukum dan proses politik harus berjalan seiring.
ketika didesak tentang isi vcd, ia tidak mau menjawab lagi.
selain itu tim lima juga bertugas menyeleksi anggota pkb yang hendak mencalonkan diri sebagai gubernur, bupati, maupun wali kota.
sebagian dinding ruangan hangus dilalap api yang ditimbulkan oleh ledakan itu.
ini berarti 48 menit setelah radio kontak terakhir yang diterima menara sentani atau sekitar 12 menit menjelang pesawat mendarat.
jika ini terjadi, hilanglah satu-satunya payung proteksi yang masih tersisa bagi petani indonesia.
tim gegana mendapati bom-bom tersebut, tiga di antaranya terletak di kamar a6 yang dalam beberapa bulan terakhir disewa dan dihuni seorang bernama edi.
namun, setelah ditangkap dan digeledah, tidak ditemukan banyak petunjuk yang mencurigakan.
yang tersisa di ingatannya, megawati adalah murid sederhana yang tak pernah menuntut perlakuan istimewa meski ia putri presiden.
maksud hati, kami mau mengonfirmasi peristiwa bentrokan antar-aparat yang menjadi tanggung jawab kepala polres kotawaringin timur ajun komisaris besar p hardana.
pt kai meminta maaf kepada para pengguna jasa kereta api ini.
menanggapi kontroversi yang terjadi di tubuh partai golkar, pengamat politik dari universitas indonesia amir santoso mengatakan, secara intelektual, tujuan tim ini baik agar kita tidak selalu mengaitkan partai dengan ketua umumnya.
dekrit pun tampaknya si mpr bisa dipercepat, tidak terbendung lagi.
saya sudah sangat banyak mendengar isu yang mengaitkan saya dengan ormas, termasuk fbr.
secara terpisah, wakil sekretaris fraksi partai golkar (f-pg) dpr yahya zaini mengatakan, hingga hari sabtu perkembangan hasil lobi f-pg masih fifty-fifty, artinya antara fraksi dpr yang setuju dan tidak setuju pansus bulog ii masih sama-sama kuat.
kalau tak ada musiknya, penumpang akan segan naik.
namun, ia meminta menko polsoskam mengumumkan keputusan ini sehingga bisa meredam aksi buruh yang lebih luas.
namun, lebih dari itu, hasibuan melihat karena adanya faktor kerancuan sistem politik.
tap mpr dan uu propenas mengamanatkan pemerintah untuk menjalankan master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset) dengan konsisten dan menindak tegas debitor yang tidak memenuhi kewajibannya pada akhir maret 2002.
namun, andalan di belakang, roberto ayala (valencia), dan penyerang lazio, hernan crespo, tidak bisa merumput karena cedera.
seusai shalat, hamdani pun menaruh sandal bolong yang dipakainya di dalam gudang karena di tempat itulah sepatu yang dikenakannya untuk bekerja ditinggalkan.
dengan pidato penutupan itu, dewan memasuki masa reses dari tanggal 25 oktober sampai 19 november 2001.
hari sabtu lalu, menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo mengatakan revisi terhadap apbn 2001 akan disampaikan dalam sidang kabinet pekan ini.
sebetulnya kejaksaan pernah mencoba memeriksa manajemen, tetapi selalu tertunda dengan alasan kesibukan.
mereka mendukung sepenuhnya pernyataan para perwira tinggi polri tentang
menurut sejumlah warga, polisi hanya turun ke jalan pada pagi dan malam hari.
pasalnya, selain kawasan perumahan tersebut cukup sesak, pada dini hari itu angin bertiup cukup kencang.
lebih dari 35.000 personel militer, 350 pesawat tempur, dan tiga kelompok armada pesawat tempur as dalam keadaan siaga di lepas pantai wilayah asia selatan dan semenanjung arab.
nilai transaksi kemarin hanya rp 432,3 milyar dengan volume transaksi 833 juta saham.
ia mengangkat tema  cili  yang kental
tidak ada penyaluran dbk pada bulan september.
saya yakin keputusan mpr secara kolektif akan dengan mantap menggelar si mpr
tidak diperbolehkan menyebut sesama anggota (pasukan as) dengan identitas penuh.
akibat kecelakaan ini empat perwira penerbang tewas.
namun dengan alasan untuk penyusutan bidang-bidang yang ada di kejagung, pusopsin dibubarkan.
putusan bebas murni semestinya tidak bisa dikasasi.
sebagai penyerang tengah, viduka dan smith tidaklah terlalu tajam dibandingkan ujung tombak sekelas thierry henry, dennis bergkamp, andy cole, dan dwight yorke, misalnya.
sementara itu, pengepungan terhadap rawa cot trieng makin diperketat.
namun, dengan utang luar negeri yang besar, baik oleh pemerintah maupun swasta yang masih mencekik perekonomian kita, juga tingkat risiko dan ketidakpastian hukum dan keamanan dalam negeri yang tinggi, modal global tetap tidak berminat masuk ke indonesia.
dikatakan, pemerintah perlu meminta keringanan dalam pembayaran bunga pinjaman yang telah jatuh tempo pada tahun ini.
sebagian besar di antara para tamu, yang berjumlah 67 orang (menurut catatan pihak hotel), ketika itu sedang tidur pulas.
keppres ini tidak dimaksudkan sebagai wadah peradilan untuk kasus pelanggaran ham timtim dan priok.
kalau kami tidak bicara,
bila pelakunya sipil dan militer, diadili secara koneksitas
lokomotif kereta penumpang yang hancur akibat kecelakaan tersebut sudah diganti, tetapi gerbong penumpang tidak ada cadangannya, sehingga gerbong yang akan digunakan sementara hanya tiga gerbong kereta tersebut.
awal tahun lalu, sejumlah orang bersenjata palestina melakukan tindakan serupa, mengeksekusi orang-orang yang dicurigai berkhianat atau berkomplot dengan israel.
mereka menyatakan bahwa ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung tidak hadir dalam pertemuan dengan presiden, karena ketua umum dpp pan amien rais, ketua umum dpp pbb yusril ihza mahendra, ketua umum dpp pdi perjuangan megawati, ketua umum dpp ppp hamzah haz, juga tidak hadir.
namun, pihak keluarga menolak melakukan itu.
mayatnya sudah dikirim ke kamar jenazah rscm.
berhasil atau tidak proses rekonsiliasi tergantung tokoh-tokoh itu.
relokasi itu tidak semudah membalikkan telapak tangan.
namun, kini ada perubahan keadaan, dpr pun mempunyai kekuasaan yang berarti.
ini mengingatkan pada pengalaman, menyaksikan sebuah umbi kentang transgenik yang disisipi gen gfp ubur-ubur yang telah berhasil diciptakan para peneliti departemen pertanian as, pertengahan juli 2000.
atau gerbong.
penyidikan itu mengundang perhatian warga setempat.
sementara guru-guru di tempat lain melancarkan protes karena keterlambatan turunnya rapel gaji mereka, di kabupaten kediri, jawa timur, rapel kenaikan gaji guru yang sudah turun justru dipotong.
saksi menyatakan itu milik tommy sesuai keterangan hetty siti hartika, sampai di situ saja bahwa itu milik tommy.
as di satu pihak tentu harus meningkatkan kewaspadaan bagaimana mengatasi ancaman terorisme, meningkatkan kemampuan intelijennya, deteksi dini, mampu mencegah teror.
dengan demikian, masalah saya sudah masuk kepada tahap berikutnya.
perguruan tinggi sebagai wadah penggodokan generasi muda, harus bisa menjadi tempat berkumpulnya manusia yang terbiasa berpikir obyektif menggunakan akal sehat.
lalu indonesia hendak ke mana?
habibah beruntung, anaknya tidak jadi korban nano.
pertama daw kay thi, kedua rekan senegaranya daw kyi kyi than dan sri indri yani.
sampai sabtu pukul 18.00, aris junaidi masih berada di ruang penyidik bersama empat saksi lainnya.
sementara pada tap mpr no ii tahun 1999, bab x persidangan dan rapat-rapat majelis bagian i persidangan majelis pada pasal 50 ayat 3 disebutkan, si diadakan di luar sidang umum dan sidang tahunan.
sebelum dipasang mesin baru, kapal dinaikkan ke dok.
antara lain kepentingan para pemilik lama perusahaan dan bank-bank yang bermasalah.
meskipun demikian, diingatkan, kemungkinan indonesia tidak akan mendapatkan skema penjadwalan kembali utang seperti yang pernah diperoleh oleh pakistan.
kereta tersebut adalah argo bromo anggrek surabaya-jakarta, bangunkarta jurusan blitar-jakarta, gaya baru malam utara jurusan surabaya-jakarta, dan ka matarmaja jurusan malang-jakarta.
akan tetapi, kebijakan yang hampir membuat negara bangkrut ini memang tidak berakibat apa-apa terhadap pejabat yang membuat kebijakan.
akan tetapi, kedua andalan di lini depan ini tidak berhasil memanfaatkan peluang yang mereka dapatkan untuk menjadikan gol.
ada yang tanya misalnya mengapa uu no 5/1974 tentang pokok-pokok pemerintahan di daerah, kok, tidak disempurnakan.
pada pemilihan umum (pemilu) 1955, nu harus puas di posisi kedua setelah pni.
satu hari lagi, tepatnya 7 maret 2002, rapat paripurna dewan perwakilan rakyat (dpr) akan mendengarkan pandangan fraksi-fraksi tentang perlu tidaknya dibentuk panitia khusus badan urusan logistik (pansus bulog) ii.
siang harinya, rapat pleno tertutup pansus melakukan pemungutan suara dalam kaitan dengan kasus sumbangan dana sultan hasanah bolkian sebesar dua juta dollar as, yang juga diduga melibatkan presiden wahid.
ia berpendapat, persoalan-persoalan berkaitan dengan frekuensi yang menyangkut hubungan antarnegara tidak harus melibatkan pemerintah.
mereka yang mendapat pelayanan tidak dipungut bayaran.
berhubung masalah aceh begitu kompleks, badan tersebut harus mencakup unsur pemerintah dan pemerintah daerah, tni/polri, ulama dan wakil adat, dan unsur lain yang terlibat dalam persoalan aceh.
dugaan ini makin diperkuat oleh pengakuan petugas jaga lintasan ke penyidik, di mana saat itu ia mengaku tidak enak badan sehingga tertidur.
tiga korban luka   ledakan keras itu membuat massa berhamburan.
alasannya, kegiatan semacam itu cenderung memboroskan anggaran daerah dan berpotensi menimbulkan reaksi negatif dari rakyat terhadap lembaga legislatif.
pssi belum memilih tim terbaik.
saat itu, hamdani baru selesai melakukan shalat ashar, dan tengah berjalan kaki menggunakan sandal contoh yang tengah dilubangi dari mushala menuju gudang.
di sisi lain, perserikatan bangsa-bangsa (pbb) diminta segera turun tangan agar penyerangan tersebut tidak berlarut-larut sehingga justru menimbulkan konflik besar.
disebutkan, ketentuan baru itu mengacu pada ketentuan komite olimpiade internasional (ioc).
oposisinya cuma satu, malah ditangkapi.
padahal menlu powell dalam kunjungannya ke maroko, spanyol, mesir dan jordania menyerukan, israel segera mundur dari wilayah palestina.
semua loi yang telah ditandatangani, termasuk yang terakhir kali ditandatangani pada 11 juni 2002, selalu berisikan program-program yang menyentuh ketiga fungsi bppn, dan selalu ada saja yang meleset dari target yang telah disepakati bersama antara pemerintah dan imf.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi mengatakan, para tokoh agama di indonesia akan melakukan kunjungan ke ambon pada pertengahan april.
selain menjadi tersangka kasus tac, faisal juga menjadi tersangka dalam kasus proyek pipanisasi jawa bersama tersangka rosano barrack (dirut pt triharsa bimanusa tunggal) dan tersangka siti hardiyanti rukmana.
sejumlah pertokoan yang tampak sepi pengunjung, tetap memperoleh kawalan ketat petugas satuan pengamanan seperti terlihat di kawasan bisnis glodok dan mangga dua jakarta barat.
sementara itu, dalam serah terima jabatan menkeh dan ham, lopa secara tegas menyatakan bersedia masuk dalam pemerintahan abdurrahman wahid -walaupun diibaratkan sebagai kapal yang akan karam- bukan semata-mata demi jabatan menteri.
pengamat telematika rm roy suryo berpendapat, kenaikan tarif yang akan mulai diberlakukan 1 juni 2001 itu tidak wajar dan tidak selayaknya diterima oleh masyarakat.
kecamatan sukorejo di kendal, jawa tengah (jateng) meskipun hanya 35 km dari kota semarang, termasuk daerah terpencil.
tidak lugas
dengan demikian, personalitasnya didukung komunitas yang padu, yang mampu mewujudkan struktur bercerita kontemporer dalam logika yang kokoh pula.
namun, lalu mariyun menyatakan, sapuan melanggar dakwaan primer, yakni penggelapan dalam jabatan.
kisah cinta dua sejoli yang berakhir tragis itu terdengar jadi bahan pembicaraan orang di mana-mana, termasuk di jalan-jalan kathmandu yang sempit.
pelaku peledakan bom di atas bus israel yang padat penumpang tersebut diduga berasal dari kota jenin yang merupakan kota palestina terdekat dengan kawasan haifa.
masyarakat di kawasan tersebut bahkan menyempatkan diri berekreasi bersama di pantai.
ketika kapal diambil alih, seluruh nakhoda dan abk baru dinaikkan ke kapal, yang sudah dilengkapi dokumen kapal dan muatan yang palsu.
hasyim mengatakan, dalam pertemuan selama satu jam tersebut, presiden meminta masukannya mengenai masalah maluku.
tetapi, tidak berarti kami akan kehilangan segalanya.
kalau hanya 30 persen hanya pemodal dalam negeri atau pemilik lama yang masuk.
rumusan melebar
apabila presiden tidak hadir, publik menganggap apa pun keputusan yang dilakukan mpr tetap sah.
kalau satu hari dari pemerintah atau negara, yang dua hari dari perusahaan.
sofjan mengingatkan, telepon sudah menjadi kebutuhan publik dan menyangkut kepentingan masyarakat.
dalam jumpa pers itu tidak diadakan acara tanya jawab.
sebanyak 30 lagu ditampilkan.
pemerintah cina ingin menjadi chengdu sebagai pusat pengembangan ekonomi untuk wilayah barat.
kompensasi ditambah
lelang sbi jangka waktu satu bulan, kemarin, menghasilkan tingkat diskonto rata-rata tertimbang 15,81 persen dari pekan lalu pada level 16,08 persen.
tidak beri bukti   menanggapi respons, polri yang segera akan memanggil saksi-saksi, farid mengaku tidak meminta penjelasan siapa para saksi yang akan dipanggil tersebut.
namun, dengan adanya bukti-bukti pendukung, seperti ditemukannya jok belakang l 300 yang dicopot dan lima ban mobil l 300 yang baru, kemudian polisi mulai percaya.
konsekuensinya adalah kemungkinan akan ada produksi yang dihentikan -setidaknya dikurangi sementara- sehingga menimbulkan pemutusan hubungan kerja (phk).
dalam periode yang sama, produksi jagung juga turun 3,92 persen, dari 9,67 juta ton menjadi 9,29 juta ton.
tentu biaya untuk dua kali sosialisasi itu mencapai milyaran rupiah, tetapi sosialisasi ke sekolah amat minim.
para pejabat merencanakan melaksanakan sebuah pemakaman massal hari senin untuk jenazah-jenazah yang tidak teridentifikasi.
ingin dibangun opini publik bahwa yang berwenang untuk memeriksa elza hanya organisasi profesi.
mengawali tugasnya pekan lalu sebagai presiden, rodriguez saa menggebrak dengan pernyataan moratorium utang luar negeri yang telah mencapai 132 milyar dollar as serta rencana peluncuran mata uang baru, argentino, pertengahan januari mendatang, yang diperkirakan nilainya langsung akan terdevaluasi.
si kulit bundar mental dari salah seorang pemain lawan, yang segera disambar raul dari jarak dekat, 1-0.
kami akan lindungi pemberi informasi.
anda boleh mengikuti saya (ke rspp).
demi terciptanya pemerintahan yang berwibawa dan bebas dari kkn, kata dindin, sebaiknya kita mengedepankan proses politik terhadap presiden, seperti yang terjadi pada presiden nixon di amerika serikat dan presiden estrada di filipina akibat skandal tertentu.
mereka pertama kali menjebol pagar gedung tersebut.
namun, dukungan itu
rangkaian pertemuan para tokoh politik yang terakhir berlangsung di rumah ketua majelis permusyawaratan rakyat (mpr) amien rais, rabu (15/5) malam, sangat berbeda dengan proses terbentuknya poros tengah menjelang sidang umum mpr 1999.
tertutup hiruk-pikuknya perpolitikan negeri ini, acara peringatan 100 tahun bung karno terasa sepi.
maka kematian mereka hanya sia-sia, jika gereja tidak memberikan mahkota tertinggi yang biasa diberikan kepada anggotanya yang telah membuktikan kesuciannya, yakni mahkota kemartiran.
lita tidak bisa masuk ke rumahnya karena pintu teralis dalam keadaan terkunci dari dalam.
ruu usul inisiatif baru diajukan 17 maret dan dibahas hingga 1 juli 2001 melalui serangkaian curah pendapat dengan sejumlah pakar dan masyarakat aceh.
kompas menolak pemberian itu, karena selain belum tahu macam apa cairan dalam mangkuk itu, juga belum tahu siapa pria itu.
ada sepuluh lagi yang tersisa.
langkah ini diambil untuk merangkul semua pihak, termasuk gereja, untuk menghindari kesan perjuangan kemerdekaan hanya dilakukan satu pihak, yaitu fretilin.
akan tetapi, lanjut panjaitan, persoalannya tidak sekadar menyelesaikan pelarangan itu, melainkan juga bagaimana semua pihak dapat menghadapi masalah komoditas yang terindikasi penyakit menular itu di kemudian hari.
sementara itu, ketua tim satuan pelaksana penanggulangan bencana alam (satlak pba) pemkab garut rachmat sudjana menuturkan, sebanyak 1.500 pengungsi dari tiga kampung yang harus tetap mengungsi, akan ditampung di panti sosial petirahan anak (pspa) kecamatan cisurupan.
alhasil, enam kapal bisa diselamatkan.
oleh jalaluddin rakhmat
genangan air juga terjadi di stasiun ka tanah abang akibat meluapnya kali banjir kanal.
mujiati, juga asal malang yang memakai nama linda, bicaranya ngaco dan  ngalor-ngidul .
ribuan buruh menggelar aksi unjuk rasa di depan istana presiden dan wapres, senin (11/6), menuntut pencabutan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) 78/2001 dan 11/2001 serta menyatakan penolakan terhadap rencana kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
karena tidak ada kesesuaian pendapat di antara para menteri, akhirnya presiden megawati soekarnoputri dan wakil presiden (wapres) hamzah haz memerintahkan agar dibentuk suatu tim kecil untuk mengkaji kembali masalah perpanjangan pkps tersebut.
sekarang, tinggal bagaimana dia membuktikan dengan sungguh-sunguh janjinya untuk melaksanakan reformasi total.
untuk mencegah berulangnya kejadian serupa, pimpinan fraksi menyampaikan pertimbangan kepada mpr untuk sesegera mungkin melaksanakan sidang istimewa (si) mpr yang diagendakan berlangsung pada tanggal 1 agustus 2001.
setelah uji coba lori itu berhasil baik, tanpa ada pergeseran di jembatan, dilanjutkan uji coba lokomotif ka tanpa gerbong seberat 40-50 ton.
ditodong senjata, ronny tak kuasa menolak ketika si perampok merebut paksa boks berisi uang.
menurut dia, dari keterangan imam, peledakan bom di bali tidak berdiri sendiri, tetapi merupakan rangkaian peledakan bom dengan sebelumnya, seperti di batam, jakarta, bandung, mojokerto, bali, medan, dan mataram.
batasi warga asing
singapura menggunakan setelan jas dan celana krem untuk atlet putri dengan  scarf  merah, sementara atlet putra berjas merah dasi merah.
ini sudah menjadi siklus yang sudah ketahuan polanya di bej.
terakhir, diperoleh informasi, massa juga merusak rumah ketua partai amanat nasional (pan) pasuruan.
kenaikan harga barang-barang itu, tambahnya, lebih merupakan penyesuaian harga oleh pedagang untuk mengantisipasi kenaikan bbm.
ketika deng xiaoping mengambil alih kekuasaan partai setelah mao zedong meninggal dunia tahun 1976, lawan-lawan politiknya dibawa ke pengadilan dan dipenjara.
karena itu, ia menolak jika ada tuduhan bahwa dirinya yang menyuruh melakukan perusakan tersebut.
malangnya, dalam perjalanan, hidup tan serly tak tertolong lagi.
bantahan setidaknya diungkapkan oleh menteri luar negeri (menlu) as, colin powell, deputi menteri pertahanan paul d wolfowitz, maupun direktur biro investigasi federal (fbi) robert s mueller.
dari pertandingan final yang berlangsung hari sabtu (27/1) di melbourne, australia, capriati bukan saja mampu mempecundangi petenis nomor satu dunia martina hingis dari swiss, tetapi dia juga menahan laju petenis jelita itu dengan kemenangan dua set langsung.
harga pasar mops ini fluktuatif.
adakah soal khusus yang akan anda bahas dengan presiden abdurrahman wahid?
menurut keterangan polisi dari polres depok, tawuran terjadi akibat rebutan lahan untuk praktik timer.
sedangkan pada februari ini, sudah masuk sebanyak 5.884 ton beras yang berasal dari bangkok, thailand.
dalam ajaran agama, misalnya upacara, etika, dan tattwa /filsafat harus benar-benar dilaksanakan secara berimbang.
pada salah satu gambar terbaik tampak dua buah galaksi pada jarak 420 juta tahun cahaya-atau 420.000.000 x 9.500.000.000.000 km sedang bertabrakan, dengan satu galaksi yang sedang berpusing dirobek oleh galaksi satunya yang berukuran lebih kecil.
tandjung, rapat paripurna mpr itu legal karena telah memenuhi aturan tata
sebagai pemimpin spiritual, para imam tersebut ingin memberi dukungan moral agar umat muslim negara indonesia semakin kuat.
maemunnah tidak menempati rumah megah yang memiliki pekarangan luas dan ada kolam renang di dalamnya.
tetapi, itu sangat berarti bagi mbah mustari yang tinggal sendirian di kampung loa lepu bawah, desa loa lepu, kecamatan tenggarong, kabupaten kutai, kalimantan timur.
di jayapura, wakil kepala polda irja brigjen (pol) moersoeti darmo moerhadi mengatakan, pencarian pesawat tersebut terpaksa dihentikan pukul 11.30 waktu setempat karena tim sar yang bermarkas di sentani, dabra, timika, dan wamena mengalami kesulitan menghadapi gangguan cuaca.
bagi dprd, pemeriksaan terhadap nuriana harus dilakukan setelah mantan wagub ukman sutaryan dan mantan sekwilda ragam santika dijadikan tersangka dalam kasus kkn.
kita kan pernah mengalami seperti itu, tapi sesudah upaya yang kita lakukan untuk memenuhi loi-nya.
kpp-otda mengancam, kalau dalam waktu tiga bulan setelah jumpa pers, kamis (5/7), kpp-od tidak mau mengubah nama hingga mengacaukan kehadiran kpp-otda, maka kpp-otda akan menyelesaikan kasus ini lewat jalur hukum.
dalam acara yang dimediasi oleh dewan pers itu, sofjan mengatakan, sejumlah polisi yang diduga terlibat sedang diperiksa oleh sebuah tim.
sembari berladang, ia juga berusaha membuat gula saka dari tebu, dan kemudian menjualnya ke pasar.
yang jelas, akibat kerusakan jaringan otak itu, terjadi pembengkakan dan pendarahan di otak besar.
nursalim dilaporkan sedang dirawat di tokyo (jepang) karena sakit.
ia sudah memperhitungkan bahwa hakim tidak mampu menguji kebenaran dari tindakan polisi yang sewenang-wenang dan tidak menggunakan bukti yang cukup dalam penahanan dirinya.
begitu juga tanjung pinang-malaysia sehari lima trip pp.
hanya saja dengan tindakan winfried ini, kerugian negara berkurang dan ini akan kami pertimbangkan dalam penuntutan.
kepala direktorat reserse polda jatim komisaris besar ade raharja mengatakan, tim investigasi masih memerlukan keterangan dari zakaria, apalagi dengan ditemukannya pipa pvc di ponpes al islam yang identik dengan pipa yang berisi senjata dan amunisi yang ditemukan di hutan dadapan, sehari sebelumnya.
mantan presiden soeharto (79) dituduh telah menggunakan 571 juta dollar as dana pemerintah melalui yayasan-yayasan sosial miliknya yang selama ini bebas pajak.
besar dugaan bahwa bom itu dipasang untuk menghalangi pelantikan huzrin hood dan anshar ahmad sebagai bupati dan wakil bupati kepri hari rabu ini.
namun, tampaknya musharraf tidak begitu ingat lagi kondisi lama perumahan yang pernah ditempatinya itu.
saat itulah enam penjahat dengan bersenjata tajam, seperti pisau, golok, dan kapak mendekatinya.
titik darah penghabisan
kedua,  fait accompli , misalnya pernyataan abdurrahman wahid melalui taufik kiemas, suami wakil presiden, menjamin tidak akan mendukung pansus.
kompas, 27/9)
indonesia juga sudah menjelaskan, agar tindakan itu harus didasarkan pada bukti-bukti kuat yang terukur, terbatas, dan tepat sasaran.
demikian pengakuan angie, yang tiba di jakarta hari selasa (10/7).
setelah berkas dilimpahkan, mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung berbicara kepada pers di kejaksaan agung.
demikian pandangan sosiolog hukum dari universitas diponegoro (undip), semarang, prof dr satjipto rahardjo, ahli hukum universitas indonesia dr harkristuti harkrisnowo, dan anggota tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi iskandar sonhadji yang dihubungi terpisah di jakarta, rabu (27/6).
pengaruhnya dalam karya tampak dari caranya menghargai apa pun sebagai keindahan.
kami sudah bicara dengan pimpinan nu (nahdlatul ulama- red ) dan muhammadiyah.
pertemuan 20 menit ini merupakan yang kedua kalinya dilakukan arroyo pada bulan ini.
salah satunya, izumi menyesali indonesia tidak menerapkan tax holiday bagi pma yang hendak berinvestasi di indonesia.
sedangkan dua jenis pengeluaran utama adalah pembayaran bunga obligasi pemerintah dalam rangka restrukturisasi perbankan yang diperkirakan akan mencapai rp 61,1 trilyun dan subsidi bbm.
f-pdip pun menilai presiden menolak memorandum pertama.
karena itu, ia membeli pistol rakitan bersama lima butir pelurunya.
berbagai persiapan sudah dilakukan untuk itu, yang disesuaikan dengan situasi dan kondisi maluku yang hampir dua tahun dilanda kerusuhan.
sementara di bidang perhubungan mulai tahun 2003 akan dilaksanakan pembangunan jembatan di selat sunda dan selat bali serta pembangunan rel kereta api ganda di pulau jawa.
yang tradisional dan modern diupayakan berdampingan.
ketika serangan hari selasa terjadi, salah satu informasi awal menyebutkan bahwa para pembajak telah mengikuti pelatihan penerbangan untuk menjalankan aksinya.
perkenalannya itu karena mereka sering bersama-sama ke tempat pengajian.
ketika wartawan menanyakan nama-namanya, ia mengatakan tidak ingat.
dari jalalabad, laporan cnn juga mengisahkan bahwa dua pesawat as telah menjatuhkan sejumlah bom.
baru satu jam kemudian, sejumlah mobil pemadam kebakaran pemda kota medan tiba di lokasi, dan api bisa dikuasai.
rachmawati sempat tersedu-sedu ketika adegan mengarak peti jenazah bung karno ditampilkan.
tak banyak berubah
diperkirakan bahan bakar pesawat ini masih sekitar 200 liter.
di sini, rakyat indonesia hanya menjadi pekerja, serta penonton di luar pagar transaksi.
di semarang, belasan mahasiswa mengalami luka-luka akibat betrok dengan massa pdi perjuangan, sedangkan di purwokerto, 15 mahasiswa mengalami luka-luka karena bentrok dengan polisi.
di pkb, instruksi pertama yang dikeluarkan, kata ketua dpp pkb mahfud md, adalah agar f-kb melakukan lobi-lobi ke berbagai faksi lain untuk mencari dukungan dan mendorong terbentuknya pansus.
nasib mu
kompas, 30/10)
sebelum ini, norwegia juga telah melawan dua tim peserta piala dunia, tunisia dengan skor 0-0, dan kalah dari belgia 0-1.
para ahli nujum pun kemudian mengambil tempurung kura-kura, menusuknya dengan sebuah besi panas hingga tembus.
setiap 35 hari ayam tersebut diproduksi, dan sekali produksi keuntungan bersih yang didapat berkisar rp 3 juta-rp 4 juta.
dulmatin, menurut kepala dinas penerangan polda diy ajun komisaris besar sudarsono, dikabarkan pernah indekos di yogyakarta, namun polisi belum menemukan jejaknya.
memanggil jaksa agung.
kepala pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) iv jateng rachmad dradjat sendiri menyatakan pihaknya siaga menghadapi lonjakan permintaan.
tetapi, chievo juga masih punya kepentingan lain, yaitu mempertahankan posisinya saat ini di urutan keempat, yang bisa membawa mereka terlibat di liga champions untuk pertama kalinya.
tawuran terjadi setelah 13 napi penghuni blok f menyerbu blok c yang berjarak hanya 100 meter.
roy mengatakan, sikap pdi perjuangan yang tidak anti terhadap amandemen tersebut adalah berdasarkan masukan para sesepuh pdi-p yang tergabung dalam dewan pertimbangan pusat partai (deperpu) yang datang dalam rapat rutin kemarin.
dia mengaku tidak pernah.
berbeda dengan aksi hari-hari sebelumnya, para pendukung presiden sempat mengarah ke tindakan anarkis.
ada harapan   investor di pasar saham menangkap adanya harapan baru serta sedikit kepastian mengenai keadaan politik dalam negeri menjelang diadakannya sidang paripurna dpr hari ini.
sekarang dalam proses pendataan kembali.
pada pahargyan (resepsi) malam hari sesudah kirab, keraton menyebar 1.500 undangan, kabarnya kh abdurrahman wahid termasuk dalam rombongan yang ini.
namun, setelah memeriksa tas dan mobil mereka, polisi hanya menemukan beberapa senjata lempar berbentuk bintang khas ninja dan perangkat radio ht ( handy talkie ).
persoalannya, kalau orang asing, termasuk indonesia, datang ke afganistan akan menghadapi kesulitan.
belum puas dengan perolehannya, seorang penjahat memeriksa semua tas abk dan berhasil menemukan uang rp 345.000 dan cincin mutiara milik hendrikus.
saat itu, dua pekerja berada di atas gondola, seorang pekerja lain berada di atas gedung.
apalagi jika dibandingkan dengan laju kenaikan harga komoditas nonpertanian, kenaikan harga gabah/beras sangat tidak seimbang dengan kenaikan harga kebutuhan pokok lainnya.
dki, menurut para warga tersebut, memilih marunda, semata karena inilah tempat yang memiliki areal terbuka di ibu kota, yang dapat segera diraih, tatkala warga bekasi menolak bantargebang terus dijadikan tpa sampah.
untuk pertama kalinya dalam sejarah olahraga boling, dana pengiriman atlet ke kejuaraan dunia ditanggung pengda sumut yang juga panpel kejurnas.
sebab, dalam bayangannya, guru adalah pekerjaan terhormat.
berbeda dengan amrozi yang banyak senyum, imam samudra dikenal sebagai sosok yang serius.
dengan adanya kasus ini, maka sudah empat industri media massa utama amerika serikat (as) yang menjadi sasaran teror anthrax.
waktu 30 hari yang diberikan dinilai terlalu sempit untuk bisa menyelesaikan evaluasi terhadap 33 debitor pkps.
hal senada juga dikemukakan tokoh lembaga nonpemerintah, abdul gani nurdin.
lubang kawah yang semula tertutup bahan letusan lama telah terbuka.
sejak menjabat jaksa agung, lopa menggebrak dengan memburu tersangka kasus korupsi.
ratusan mahasiswa sekurangnya dari lima belas perguruan tinggi di jakarta, secara sporadis, kamis (21/6), melanjutkan unjuk rasa di kampus mereka masing-masing atau bergabung di salah satu kampus, menentang kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
bantahan tersebut disampaikan presiden dalam acara  talk show  yang direkam di istana merdeka, jakarta, selasa (30/1), yang kemudian disiarkan oleh stasiun televisi  indosiar  dan  tvri .
lahan itu akan digunakan sebagai cadangan jika sewaktu-waktu tpa bantargebang ditutup secara sepihak oleh pemerintah kabupaten bekasi.
perempuan ini menjadi komoditas hiburan para lelaki, bahkan pelayan seks.
dari kubu real madrid, pelatih vicente del bosque memang sudah menyadari sebelumnya bahwa bayern akan bermain habis-habisan di babak kedua.
mungkin anjing yang terus menggonggong dan telah mengganggu tidur warga di sekitar jembatan tahu, siapa orang yang memasang bom di atas jembatan kereta.
rombongan yang dipimpin erna witoelar terdiri dari mr harald sandberg (dubes swedia), mr richard gozney (dubes inggris), mr baron van heemstra (dubes belanda), dan perwakilan sejumlah kedutaan besar yakni australia, jepang, amerika serikat, komisi ekonomi eropa, dan undp.
kelima, simpati yang besar dari luar negeri juga bisa memberi kesempatan yang lebih terbuka untuk memasarkan produk ekspor kita.
jika bulan november masalah gangguan belum beres, kita menuai badainya awal tahun 2002.
mereka menyergap edi saat tersangka menuntun motor umpan itu.
satu abad bung hatta, momentum belajar kembali bagi bangsa indonesia untuk meneladani cara baik bung hatta yakni santun, jujur, dan hemat.
arie soelendro tidak mengungkapkan dengan jelas siapa saja ketujuh eksportir tersebut.
diduga berperan dalam pencairan dan penggunaan dana yanatera bulog sebesar rp 35
jusuf kalla mengharapkan kelompok yang masih berniat bikin gaduh, atau membuat situasi kisruh, supaya berhenti melakukan aksinya.
selain itu, 17 rumah yang ada di kecamatan cisurupan hancur diterjang lumpur.
peneliti dari bremerhavener institut, pada kunjungan kepala badan riset kelautan dan perikanan (brkp) dr indroyono susilo apu di bremen, akhir juni lalu, mengungkapkan, mereka menemukan enzim dari pencernaan udang yang dapat digunakan untuk membuat roti dari tepung beras.
akan tetapi surat penolakan tersebut terlambat tiba sehingga aktivitas feri baru berhenti total sejak senin, 16 juli.
anggota dprd dari fraksi pdi perjuangan tersebut disangka mencemarkan nama baik dan melakukan perbuatan tidak menyenangkan atas pengusaha itu.
thailand yang dipimpin pemain lincahnya manit noyvach, yang tampil taktis dan cerdik, menjungkalkan indonesia di semifinal yang berlangsung di stadion majelis perbandaran petaling jaya (mppj) di kelana jaya.
pemerintah berharap, jika pemerintah dan dpr membahas ruu tindak pidana terorisme lebih dahulu, maka aspirasi yang berkembang di dpr dan masyarakat dapat ditampung pemerintah untuk menyempurnakan ruu ini.
salah seorang yang paling tahu mengenai kemungkinan tumbuhnya personifikasi tersebut mungkin adalah soeharto.
empat bulan terakhir ini transaksi asing sudah naik ke posisi 10 persen dari total transaksi dari sebelumnya yang hanya 5,7 persen per hari.
jika ada keadaan dan kekurangan yang tidak kita sukai dan ingin kita koreksi, pilihlah jalan yang tidak akan membuka kesempatan bagi kekerasan.
hal yang memberatkan, terdakwa memungkiri perbuatannya sehingga menyulitkan jalannya persidangan, dan juga perbuatan terdakwa menghalangi penegakan hukum dengan menyembunyikan buronan.
sementara pertumbuhan penduduk didasarkan pada arus urbanisasi cukup pesat.
padahal, itu adalah menu yang paling mudah ditemui di pusat-pusat onderdil.
jaminan itu kan dibebani hak tanggungan, dibebani hipotik.
di riyadh, seorang pejabat arab saudi telah menginformasikan kepada washington tentang hasil penyelidikan laporan dana amal keluarga kerajaan, yakni bahwa secara tidak langsung telah disalurkan kepada dua pembajak pesawat pada 11 september 2001.
mereka dibolehkan pulang ke negara asal tanpa terlebih dahulu dijebloskan ke dalam penjara, atau didenda maksimal 3.000 ringgit seperti diberlakukan selama ini.
presiden megawati sampai jumat lalu belum memutuskan untuk hadir.
adapun zidane dan rivaldo belakangan mengalami cedera dalam pertandingan.
terhadap penunjukan dirinya, muladi secara terpisah menyatakan belum dapat memberikan komentar.
penyusupan itu telah menghancurkan identitas gerakan mahasiswa sebagai gerakan moral.
melalui mediator henry dunant center (hdc), pihak gerakan aceh merdeka (gam) di swedia menyatakan siap menandatangani perjanjian damai (peace agreement) dengan pemerintah pada tanggal 9 desember 2002 di geneva, swiss.
tim gabungan tersebut terdiri dari unsur lalu lintas, reserse, dan inspektorat polda metro.
pencopotan chandra riani terpaksa dilakukan karena ia telah membuat dua kesalahan serupa, yakni melepaskan tahanan narkoba.
dalam suku kanum, sasi adalah sebuah tradisi berkabung karena wafatnya seorang anggota dari sebuah keluarga.
masalahnya sekarang, jelas yusril, kalau sekiranya uu pkb diundangkan, maka sejak saat itu otomatis uu no 23/1959 dicabut karena klausul terakhir dari ruu pkb itu menyebutkan, dengan berlakunya uu pkb maka uu no 23/1959 dicabut.
sedangkan harga di warung-warung pengecer bervariasi antara rp 900-rp 1.000 per liter.
menurut keterangan yang dihimpun  kompas , bentrokan mahasiswa bermula dari aksi belasan mahasiswa di depan kampus universitas darul ulum (undar) jombang yang memprotes kehadiran hamzah.
orang mungkin bertanya, apa
jadi, nama anda sudah beredar sejak lama di orbit para pekerja kebudayaan perancis, sehingga ketika mereka butuh nama dari indonesia untuk dilibatkan dalam ffc, maka nama anda otomatis muncul?
belum lagi, menurut pudjihardjo, pekerjaan sebagai pengamat gunung api memiliki risiko yang taruhannya nyawa karena harus mengambil data di dekat kawah, maupun langsung ke sumber gas beracun.
taliban sudah menegaskan tidak tunduk terhadap dikte dan ultimatum as untuk menyerahkan osama, yang menjadi tamu terhormat di afganistan sejak 1996.
peraturan ini pun mulai berlaku pada tanggal diundangkan dan mempunyai daya laku surut sejak tanggal 1 januari 2001.
sebaliknya, soedarto sependapat dengan ahli edi purnomo (mantan hakim tinggi militer) yang dihadirkan oleh penasihat hukum ginandjar.
hadir menyimak pidato nurcholish itu sejumlah tokoh, antara lain ketua dpr akbar tandjung, ekonom prof dr sadli, dan prof dr hartojo wignjowijoto.
kejadian itu berlangsung hingga pukul 01.00 saat petugas kepolisian sektor senen datang ke tempat kejadian.
operasionalisasi exxonmobil sebagai pemasok gas alam cair ke arun ngl juga masih  shut down .
mereka mengerahkan ribuan polisi, menyiagakan kendaraan lapis baja, truk kanon air, helikopter bersenjata, dan kapal-kapal perang untuk mengamankan bush, presiden as pertama yang melakukan kunjungan resmi ke peru.
menurut arief, rapat paripurna dpr yang akhirnya menyampaikan memorandum kepada presiden, sebetulnya adalah hal yang biasa dalam sistem ketatanegaraan.
keluhan senada dilontarkan oleh albert lona.
iran dan irak adalah dua negara yang secara terbuka mengecam operasi militer as itu, sementara sebagian besar negara muslim menekankan agar serangan itu jangan membahayakan penduduk sipil.
mengenai antisipasi terhadap sikap amerika serikat menyusul kunjungan ke korut-yang menjadi seteru as-, megawati tidak mau menjawabnya.
orang itu mengatakan akan mengirimkan pistol dan granat untuk senjata kabur pada tanggal 26 juli pukul 17.30.
akan tetapi, nurcholish juga mengingatkan agar penangkapan para pelaku terorisme dilakukan melalui proses adil agar tidak memojokkan dan menimbulkan rasa tidak adil bagi satu kelompok masyarakat.
mereka menilai, kenaikan tarif tol tidak mendesak dilaksanakan tahun ini dan harus ditolak.
itulah jalan yang lebih aman dan cepat.
kita tidak pernah lupa akan jasa-jasa proklamator ri tersebut.
fraksi partai golkar dengan juru bicara rambe kamarulzaman mengatakan, pengangkatan chaeruddin pada hakikatnya sama dengan pemberhentian kepala polri s bimantoro.
tubuh manusia selama ini mirip dengan sebuah kotak hitam besar.
bahkan, cenderung tak terlalu memperhatikan kesehatannya.
selain itu, pedagang juga melakukan pola yang sama, turut menimbun minyak tanah untuk mengeruk keuntungan.
belasan sepeda motor dibakar di beberapa tempat di kota binjai dan sebagian besar dibakar di halaman markas polres langkat yang dikosongkan karena seperti ruangan provos, intel, serse, bimmas, dan pamapta porak poranda dan dinding-dinding tampak berlubang bekas tembakan.
pandiangan mengatakan, para saksi adalah mereka yang pertama kali menemukan atau mengetahui bom di berbagai di tempat.
djumarma mengatakan, pihaknya belum mengetahui apakah akan terjadi susulan atau tidak.
massa digiring ke luar gedung pengadilan dan kemudian dibubarkan.
indonesia tentu saja negara yang paling banyak mengirimkan penyairnya.
langsung  feeling  saya bilang ada solar, nih.
mantan wakil kepala staf tni angkatan darat letnan jenderal (purn) adolf sahala rajagukguk (64) tewas, sabtu (16/11), saat mobil toyota land cruiser yang ditumpanginya jatuh ke jurang sedalam lebih dari 800 meter di tele, kecamatan harian boho, toba samosir, sumatera utara.
selepas studi di madrasah al-tarbiyyah al-islamiyyah luqmanul hakiem di negara bagian selatan malaysia, johor, demikian malay mail, imam mengajar di sekolah itu dan mengawini wanita malaysia.
dana itu esensial.
persidangan dpr   sejak pukul 08.00, gerbang pintu depan gedung mpr/dpr di jalan gatot subroto sudah dijaga aparat keamanan dari kepolisian, demikian juga di pintu belakang.
setelah itu saya keluar melalui sayap pesawat dan menuju pinggiran sungai untuk memeriksa penumpang yang telah berada di pinggir sungai, dan ternyata sebagian penumpang telah dibawa ke salah satu rumah penduduk.
duo ernie watts dan pemetik bas serta vokalis eldee young lewat lagu,    bye bye blackbird  menjadi atraksi menarik.
di rumah, peter adalah pusat perhatian dua orangtua yang mencintainya, walaupun di sekolah penggemar sains berwajah lugu dengan kacamata bertengger di hidungnya ini selalu menjadi sasaran olok-olok.
eddie mengatakan, meskipun pln telah menaikkan tdl sebanyak dua kali, perusahaan ini masih terus merugi.
dari naskah yang sudah mendunia dalam setting lokal, set yang sudah 15 tahun dipentaskan ini masih sangat mempesona.
wapres sejak tanggal 29 desember 2001 mengadakan kunjungan ke arab saudi, swiss, banglades, malaysia, dan singgah sebentar di singapura sebelum kembali ke jakarta.
tetapi yang pasti, tidak menjadi masalah kalau dia mempunyai bukti-bukti.
ia juga menentang aksi demonstrasi anti-as dengan melakukan kekerasan, seperti bawa golok, celurit, dan katapel.
tabung itu milik tukang balon bernama sarno.
pada level personal saya sudah selesai.
pada sisi lain, masyarakat tidak akan pernah bisa melenyapkan begitu saja jejaknya dalam perkembangan industri minyak indonesia.
menanggapi pertanyaan apakah partai golkar telah melakukan lobi terhadap partai keadilan, hidayat mengatakan bahwa ada seorang anggota partai golkar yang telah mendatangi seorang anggota legislatif asal pk.
tentu suatu garis batas harus ditarik.
selain surjadi, ahmad sujudi menyerahkan bantuan uang rp 220 juta, satu unit perahu karet komplet dengan mesinnya, serta 12 ton beras.
selain itu, ri dan gam juga setuju menghentikan segala bentuk permusuhan, hanya saja pelaksanaannya di lapangan masih perlu dirumuskan lebih lanjut.
seorang lagi, ali gufron (kakak kandung), yang ditunggu klarifikasinya oleh polisi.
itu belum termasuk kerugian mesin atm yang berharga antara rp 200 juta-rp 500 juta per unit.
usai ledakan, hasan mengungsikan istrinya dan si kembar ke rumah tetangga.
tarif membingungkan   dalam rapat dengar pendapat tersebut, sebagian besar anggota dpr menganggap formula tarif dan kenaikannya sangat membingungkan masyarakat.
bii mempunyai 30 cabang dan cabang pembantu di pulau sumatera, sementara di medan punya 13 cabang dan cabang pembantu.
pada seleksi di dpr, muladi meraih nilai tertinggi.
yang mangkal di jalan-jalan kecil berharap akan dapat tumpangan para ibu rumah tangga yang berangkat ke pasar.
kemudian, revisi itu dijadwalkan akan dibahas dalam sidang kabinet hari sabtu lalu.
selama bangsa indonesia menghadapi kekuatan orde baru dengan didasarkan pada ketakutan atau menjadi bagian dari kekuatan itu, selama itu pula bangsa indonesia tidak berpengharapan.
begitu mendengar suara aneh, mereka serempak menoleh ke jendela.
secara terpisah, komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) mendesak para elite politik, baik eksekutif maupun legislatif, untuk mencari solusi terbaik atas kemelut politik yang terjadi saat ini.
jika yang terjadi yang kedua, revisi apbn bisa tertunda lagi.
malam pukul 19.00, warga masih melakukan penjagaan di tempat permukiman masing-masing.
meski terjadi kebakaran semak belukar sekitar tiga kilometer ke arah muara jawa, kepulan asap relatif berkurang dibanding hari-hari sebelumnya.
pertama, presiden abdurrahman wahid selama tiga bulan terhitung 1 februari 2001 tidak sungguh-sungguh memperhatikan memorandum pertama dpr.
di tengah laut sawu, perahu motor itu dihantam badai dan gelombang besar yang mengakibatkan kedua mesinnya rusak dan kemudi perahu patah.
dengan resitalnya, selain berbagi mimpi, ananda juga berbagi kebanggaan untuk bangsa yang nyaris sudah tak punya hal yang bisa dibanggakan ini.
tiga gol lainnya masing-masing oleh roy keane, ole gunnar solskjaer, dan teddy sheringham.
di tengah gebyar pop, rasa wingit dari gregorian pun terasa menipis.
sejumlah bangunan, termasuk gereja, juga menjadi sasaran pembakaran.
dalam peninjauan barang bukti itu, ardjana sempat memeriksa  organizer  yang berisi data alamat dan nomor telepon yang disita dari rumah it.
ada pula yang khawatir karena informasi yang mereka dengar adalah gunung meletus.
pembebasan ini bertepatan dengan ulang tahun ke-42 krisnina maharani, istri tandjung yang dua kali mengajukan permohonan tersebut.
sementara pasukan koalisi melakukan serangan udaranya, pesawat-pesawat as juga mendrop persediaan pangan ke afganistan, setelah diperingatkan oleh pekerja-pekerja agen kemanusiaan pbb, bahwa jutaan orang afganistan akan menderita kelaparan, setelah tiga tahun mengalami kekeringan, serta dua dekade perang saudara.
sebanyak 24 kontrak lainnya dalam bentuk apu senilai rp 18,2 trilyun.
soeparman yang telah mengenal lopa sejak lama, mengatakan, lopa adalah seorang yang konsisten dalam penegakan hukum, sangat antikorupsi, sederhana, dan selalu berusaha agar orang-orang yang berada di sekitarnya harus bersih.
partai ketiga yang dimainkan minggu hari ini, akan memainkan pertandingan ganda.
namun, rakyat masih berharap agar dalam penyelesaian krisis yang rumit sekarang ini terus ada ketekunan dan keuletan tokoh-tokoh untuk mengedepankan musyawarah ketimbang melibatkan massa.
bahkan, hanya wartawan yang berbekal tanda pengenal yang dikeluarkan sekretariat mpr/ dpr yang gedenya amit-amit-setengah kertas a4-yang boleh masuk.
ditegaskan, seluruh strategi yang ingin dia jalankan dapat berjalan, yaitu mendekati pemimpin lomba perlahan-lahan dalam beberapa lap, menempel dan mencoba mendahuluinya.
bukan hanya vcd-nya yang laku dibeli konsumen, namun poster, boneka, dan kaus bergambar spider-man pun banyak dijajakan para pedagang ibu kota.
waktu sepuluh hari untuk memperbaikinya kembali.
satu pun tidak ada yang diizinkan meneruskan usaha bapaknya.
muhammad sabir nizami alias sunny al sani adalah gembong jaringan sindikat narkotika terbesar di indonesia.
hal senada juga diungkapkan camat talaga, drs nursiwanjaya.
ditambahkan, indonesia kini sedang berkonsultasi dan berkomunikasi dengan negara-negara yang dianggap tepat untuk ikut menengahi dan ikut memastikan bahwa upaya internasional melawan terorisme itu tepat sasaran.
bangsa ini memang kehilangan penerangan ketika lopa berpulang.
yang harus kita pikirkan adalah bagaimana harus membangun kembali.
latuconsina menyampaikan permintaan tambahan hakim dan peralatan tambahan untuk sweeping senjata di ambon dalam rangka melaksanakan berbagai langkah pemulihan kembali keamanan di wilayah tersebut.
tidak untuk membusungkan dada di hadapan orang banyak.
para anggota apec, yang khawatir mengenai masa depan pertumbuhan global setelah 11 september, hari kamis mengimbau diluncurkannya putaran baru perundingan organisasi perdagangan dunia (wto), untuk merubuhkan rintangan-rintangan komersial.
tak seorang pun dapat ke luar dalam waktu 20 atau 30 detik.
beberapa kali bapak berperawakan tegap ini menangis histeris di kamar jenazah rumah sakit gunungjati.
tapi yang sengsara malah rakyat kecil.
minggu pagi ini sekitar 9.000 pengungsi lagi akan dievakuasi ke luar ibu kota kabupaten kotawaringin timur (kotim) itu dengan kri teluk ende, km tilong kabila dan kapal-kapal lain.
seperti mengevakuasi warga korban banjir ke lokasi pengungsian, menyediakan makanan matang, menyediakan tenaga pengobatan dan obat-obatan, serta melayani bantuan lainnya termasuk pengamanan lingkungan.
dan, hanya dalam selang waktu satu-dua jam, pusat finansial as itu runtuh.
ada yang ingin kembali ke tempat asal karena sudah tidak tahan berada terus-menerus tanpa kepastian di tempat pengungsian.
george walker bush dilantik menjadi presiden amerika serikat ke-43 hari sabtu, menggantikan bill clinton dan menjadi putra seorang presiden as kedua yang memegang jabatan tertinggi negara itu.
namun, dalam sidang di mahkamah agung (ma) yang dipimpin german hoediarto, gugatan itu tidak diterima.
para buruh yang melakukan aksi jalan kaki sejak sekitar pukul 10.00 praktis menguasai jalan tol tersebut.
mereka kemudian bergerak melalui jalan salemba raya, tugu proklamasi, menuju jalan diponegoro.
di daerah operasi (daop) 1 jakarta, masinis ka jurusan tanah abang-merak kehilangan sebelah matanya terkena pecahan kaca, yang juga hancur kena lemparan batu.
tanggal 12 november 2002, ia mendadak pamit kepada pemilik rumah, sutrisno.
surat kabar pakistan kemudian mengabarkan bahwa permohonan itu ditolak pakistan.
mereka adalah korban penembakan orang tak dikenal yang memberondongnya dari sebuah kia sporty.
setidaknya, menurut idang rasjidi, indonesia sebenarnya lebih potensial, hanya saja tidak digarap.
kini suara musharraf menentang arus.
tidak ada masyarakat yang berani mengambil.
saat menyampaikan pidato pertama beberapa saat setelah ditetapkan majelis sebagai presiden ke-5, megawati menyadari bahwa tugas dan tantangan yang akan diembannya sebagai presiden tidaklah ringan.
sementara itu, negara di asia tengah juga mungkin akan menderita akibat tensi politik, potensi untuk meningkatnya arus pengungsi, dan berkurangnya investasi.
sementara itu, di cirebon, satuan polisi air dan udara (polairud) cirebon, senin, menahan tiga kapal bermuatan solar sebanyak 100 ton tanpa dokumen.
logikanya sederhana.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi mengatakan, nu mengecam dan tidak membenarkan serangan as terhadap afganistan dengan dalih apa pun.
pertemuan informal tersebut, kata edy, selain membicarakan masalah kpkpn, juga membahas persiapan pertemuan nasional asosiasi pimpinan dprd provinsi se-indonesia di kaltim pada 25 juni mendatang.
ia lebih heran lagi ketika diberi tahu reporter dan juru kamera televisi tidak ikut meliput acara ini.
tempe, lebih bagus dengan menggunakan bahan kedelai as karena biji lebih besar,
mulai dari pompa bensin, pabrik mobil, hph, hingga jabatan bergengsi: menko polsoskam dan ketua dewan perwakilan kahyangan.
padahal, pertemuan itu tidak lebih dari silaturahmi dari pimpinan partai politik (parpol) dan ormas islam atau yang berbasiskan islam.
jalanan nyaris hancur total.
tidak merata   presiden yang untuk kedua kalinya dalam sepekan terakhir mengunjungi jawa timur ini menambahkan, semangat kebangsaan juga masih terganggu oleh tidak meratanya hasil pembangunan.
gangguan dalam implementasi kebijakan telah memicu para kreditor multilateral dan bilateral untuk memangkas komitmen utang baru dan komitmen utang yang sudah ada.
dalam kasus dengan amerika, misalnya, bisa saja mereka memberi kita kelonggaran gsp (generalized system of preferences), yaitu tambahan kuota untuk produk kita yang akan dikenai pajak murah, sehingga lebih kompetitif.
sedangkan beras kualitas utama seperti rojolele, pandanwangi dan cianjur kepala naik dari rp 3.100 jadi rp 3.200 per kg.
biola mereka mengeluarkan bunyi seperti ringkik kuda, sementara mereka berjingkrak-jingkrak, menungging-nungging bagai kuda.
bersama dengan rahardi, ada tiga tersangka lainnya, yakni akbar tandjung, dadang sukandar, dan winfried simatupang yang masih dalam tahap penyidikan di kejaksaan agung.
dalam apel siaga itu, anggota pasukan dari unsur polda metro jaya, kodam jaya,
tampaknya, seluruhnya berasal dari keluarga yang sama.
akibat gangguan ini, ka lintas selatan jurusan bandung-surabaya dan bandung-solo dialihkan, menggunakan jalur kroya-purwokerto-cirebon.
lesunya transaksi ditandai dengan volume perdagangan yang sangat tipis, hanya 84,8 juta lembar saham dengan nilai transaksi rp 86,5 milyar, yang merupakan nilai transaksi terendah sejak tahun 2000.
dalam kotak-kotak tanpa komunikasi itu, lanjut mudji, tak hanya menghasilkan elite politik yang tidak mampu menyuarakan kepentingan rakyat, namun juga menghasilkan orang-orang yang cenderung otoriter, termasuk dalam wacana.
ia menambahkan, gempa itu menyebabkan beberapa ratus orang tewas dan menimbulkan kerugian luas pada properti swasta dan publik.
profit berkurang, pekerja hilang kesempatan menikmati profit besar.
yadi bertahan memegangi tas ketika ditodong pistol.
imam tidak bisa mengelak bahwa dirinya mengenal hambali setelah disodorkan bukti-bukti oleh polisi.
presiden megawati soekarnoputri dinilai telah mengkhianati agenda reformasi karena belum menghapus kolusi, korupsi, dan nepotisme serta menegakkan proses hukum.
petugas ini bersama penjaga lp langsung membubarkan aksi tersebut dengan sejumlah tembakan ke udara.
demikian tanggapan berbagai kalangan yang dihimpun  kompas , minggu (9/9), seputar rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) tahun 2002 yang disampaikan presiden megawati soekarnoputri, di dpr, jumat.
pertokoan hingga ke pusat pasar, pasar swalayan, jalan raya, sekolah, kampus, dan jalan raya sepi.
pesan itu rupanya pesan terakhir, sebelum dia menghadap sang khalik.
menurut bupati, beberapa warga sampit sudah berani pulang ke rumah.
ayahnya memperlakukan perempuan, istri dan anaknya, lebih sebagai budak yang harus melayani.
500 orang tamu serta para pengajar, anak-anak dan ribuan
op akan difokuskan ke daerah yang sulit dijangkau dan desa-desa di empat kabupaten (banyumas, cilacap, purbalingga, dan banjarnegara) yang setelah kenaikan harga bbm, harga minyaknya melambung dua kali lipat lebih.
biasanya kereta terlambat dua jam.
sedikit gerak pada salah seorang, akan berakibat pada pasangan, tanpa mengubah jarak tersebut.
sabtu sore itu, sekitar pukul 15.30, lalu lintas jalan hayam wuruk macet.
secara terpisah, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengatakan, perpanjangan waktu dan penurunan suku bunga pkps sebenarnya ditujukan untuk melepaskan perusahaan-perusahan yang selama ini terikat di bppn, agar dapat bergerak kembali dan menggerakkan perekonomian indonesia.
olimpiade beijing tahun 2008 mendatang dengan penyelenggaraan olimpiade 1936 di
jika target penyaluran kredit tidak tercapai, bank akan kena penalti.
malah rencananya tahun depan saya mau kawin.
bahkan, pos bantuan induk kecamatan bayongbong baru didirikan hari sabtu.
jarang bertemu dengan dia.
sebagian mengenakan celana loreng, memakai sorban atau ikat kepala, dan mempersenjatai diri dengan pentungan dan cemeti.
pemerintah kabul, hari sabtu (22/9) kembali menegaskan, pihaknya tidak akan tunduk pada permintaan washington untuk menyerahkan osama bin laden, warga militan arab saudi yang kini dilindungi afganistan setelah dipaksa as meninggalkan sudan, menyusul serentetan peristiwa pengeboman sejumlah kedutaan besar as di afrika.
setiap hari kapal ini akan melayani dalam dua trip perjalanan, yakni berangkat pukul 11.15 dan 16.30 dari batam.
penanganan aparat pemerintah terhadap korban banjir yang terjadi di jakarta, tangerang, dan bekasi terkesan lamban dan tidak profesional.
para purnawirawan tni juga bersuara yang sama.
materi pansus
kalian semua adalah masa depan bangsamu.
susunan pengurus pkb (periode 2002-2007)
untuk mengangkat badan minibus yang berada di kolong bus, petugas harus menariknya dengan mobil derek.
rachmat mengakui, perhitungan bagian daerah memang sudah ada karena menteri esdm sudah mengeluarkan sk mengenai lifting minyak.
adanya ndf ini dikhawatirkan akan memicu kembali volatilitas rupiah seperti semula.
sampai tanggal 22 november setiap malam di puri kawan dilakukan upacara kakawin, pembacaan cerita-cerita lontar yang diinterpretasikan ke dalam bahasa bali.
dana dbk yang digunakan untuk pembangunan bangunan korban gempa 4 juni 2000 tersebut mencapai rp 609.546.000,
seorang warga yang kebetulan melintas, edwin pratama, menderita luka terkena serpihan.
untuk mengusir hal-hal yang
orang, turki 120 tak jelas nasibnya.
aksi ini dilanjutkan dengan menyampaikan pernyataan sikap dan seruan belasungkawa.
orangtua budi belum bisa memberikan penjelasan perihal kematian anaknya karena sedang mengadakan doa bersama di rumahnya, jalan h ridin gang tabah no 73, ulujami, pesanggrahan, jakarta selatan.
panitia juga memberi tempat untuk legenda jazz billie holiday meski itu hanya untuk kategori historical album, yaitu untuk album lady day: the complete billie holiday on columbia 1933-1944.
total partisipan sekitar 2.000 orang dari 32 negara.
pertemuan burns-arafat itu tertunda selama dua jam karena pasukan israel mencegah pimpinan palestina lain ikut serta dalam pertemuan tersebut.
selain itu, kata prihantoro, pihaknya terbentur masalah teknis soal pengaturan penempatan bagi penghuni baru di rutan salemba.
persoalan itu menciptakan semangat materialistis luar biasa yang dimulai dari elite, namun kemudian menjalar kepada seluruh masyarakat.
tapi, kan, tidak bisa.
hal mendasar yang seharusnya dilakukan, kata rauf, pemerintah harus mengupayakan peningkatan produktivitas petani untuk memperbaiki pendapatan, di samping benih yang bagus, dan cara pemakaian pupuk yang teratur.
padahal, jika gunung meletus, kedua dusun itu yang paling dulu terkena, terutama oleh terjangan gas panas.
hanya saja, untuk mengajarkan masyarakat agar mandiri dan membangun daerahnya, mereka hanya diwajibkan membayar semurah mungkin.
yusril ihza mahendra dalam sambutannya juga menegaskan akan memperhatikan pandangan dan harapan yang dikemukakan fraksi-fraksi, termasuk beberapa catatan khu-sus yang disampaikan f-ppp.
barthez, penjaga gawang tim nasional perancis, pasti tidak akan bisa melupakan kenangan buruk malam itu.
tetapi, aktivitas pansus akan berimplikasi kepada terjadinya konflik politik dan konflik kepentingan.
masuk usia 30-an, mereka mulai merasa ada hal lain yang harus diurus, termasuk keluarga.
butuh darah
manusia berjubel, berhimpitan.
walaupun ada kesan pihak yayasan agak tertutup dan enggan diwawancara, pelantikan megawati menjadi presiden tetap membanggakan bagi kalangan siswa, mantan guru bahkan pedagang yang mangkal di sekolah bersejarah ini.
pihak keluarga dan pedanda juga memutuskan upacara palebon itu akan dilakukan langsung dengan layon atau jenazahnya.
barangkali, tetapi mudah-mudahan tidak, inilah nasib yang harus dialami bangka belitung.
konbes juga diisi dengan ceramah antara lain ketua mpr amien rais, ketua dpr akbar tandjung, panglima kostrad letjen riyamizard ryacudu, dan akan ditutup wapres hamzah haz.
tidak pernah menyalurkan pupuk kepada anggota.
berapa lama obat ini mujarab, ya kita lihat saja.
dalam sepekan terakhir ini, hampir setiap hari ada saja fasilitas dan permukiman sipil yang jadi korban bom yang tersasar.
empat mahasiswa trisakti, yakni elang mulia lesmana, hafidhin alifidin royan, hery hartanto, dan hendriawan, tewas ditembus peluru tajam di halaman kampus 12 mei 1998.
dalam putusan itu juga dinyatakan bahwa perpanjangan penahanan terhadap ginandjar tidak sah.
pemotongan rapel berkedok sumbangan sukarela itu benar-benar tidak manusiawi karena tidak memikirkan pengabdian sekaligus penderitaan yang dialami para guru selama ini.
walaupun pengelompokan negara dalam paris club iii berbeda, anggotanya sama dengan cgi, sebanyak 23 negara.
mengutip pernyataan presiden saat dirinya dipanggil mendadak ke istana pukul 10.00 kemarin, yudhoyono menyatakan presiden memberhentikannya dengan hormat karena dua alasan prinsipiil.
melalui tendangan bebas di sektor kanan pertahanan indonesia, bola dilayangkan sheng shi ke tiang jauh.
jika hal itu yang terjadi, tambah pengusaha yang tak mau disebutkan namanya ini, perusahaan bukannya untung, tetapi akan buntung.
yang perlu disadari, bangsa ini jangan lalu disederhanakan, yakni bangsa ini akan selamat kalau gus dur (abdurrahman wahid- red ) mundur atau tetap menjadi presiden.
sampai sabtu, belum ada kemajuan dari rencana langkah mundur itu.
dari sisi penyalurannya, sebagian besar disalurkan ke sektor perindustrian, sektor lain-lain (termasuk konsumsi) dan jasa dunia usaha.
pemberantasan praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) di indonesia membutuhkan keteladanan dari pemimpin bangsa ini, baik yang ada di eksekutif maupun legislatif.
ungkapan yang polos tersebut, mengisyaratkan para pengamat gunung api ini tidak punya persiapan pensiun karena sibuk dengan tugas sehingga tidak butuh sekadar penghargaan dari pemerintah.
pembacaannya pun dipuji oleh berbagai kalangan.
pemantauan  kompas , senin, terdapat beberapa titik api di areal hak pengusahaan hutan (hph) milik pt suka budi mulia.
mereka tak lagi bisa berpikir bahwa korban yang tewas, terluka, dan hilang dalam tragedi itu tidak semuanya berkulit putih dan non-muslim.
singkatnya, selama masih ada  blanket guarantee,  setiap ada bank bermasalah, pasti menimbulkan biaya bagi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
marsinah, buruh sidoarjo, jawa timur, tewas,  8 mei 1993, dan kasusnya belum terungkap sampai sekarang.
sekitar 1.500 warga berada di kantor camat mentaya hilir selatan dan sekitar 3.000 warga di pos angkatan laut (al) desa samuda besar, mentaya hilir selatan.
langkah ini juga memungkinkan perusahaan-perusahaan as melakukan investasi ke sektor minyak dan gas.
termasuk penampilannya di pentas yang tak beda dengan madonna, britney spears, atau spice girls sekalipun.
17 mei 2000    menko ekuin kwik kian gie menandatangani loi.
kekhawatiran suparti juga kekhawatiran warga di permukiman kumuh lainnya.
bahkan, menurut saragih, beras impor itu kemungkinan hanya beras yang tertunda pengirimannya.
pada larut malam, kita akan mudah mendapati tenteramnya tidur mereka sembari mendekap radio transistor yang menyiarkan acara wayang kulit semalam suntuk.
saat kejadian, thamrin ely masih berada di jakarta.
surat farhan ini juga ditandatangani oleh anggota fraksi reformasi lainnya, yaitu wahyudi indrajaya (sekretaris fraksi reformasi), samuel koto, serta muhammad askin dan nurdiati akma yang adalah anggota pansus.
ada sebuah realitas tidak terbantahkan, begitu mendengar kata fo, pemikiran orang pasti tertuju kepada kota bandung.
bagaimana memilah enam juta orang yang mendapat restrukturisasi, tidak akan cukup tenaga teknis administrasi kita untuk menanganinya.
pihak korban, keluarga, dan mantan narapidana tanjung priok diwakili tujuh orang, masing-masing syarifuddin rambe, ahmad sahi, syafwan sulaeman, nasrun hs, asep saprudin, sudarso, dan ny siti chotimah.
samakan langkah   dalam kaitan itu pkb mengajak seluruh politisi sipil untuk menggunakan tahun 2001 sebagai momentum untuk menyamakan langkah agar tidak mudah dicerai-beraikan dan diadu domba oleh kekuatan-kekuatan di luar partai politik, termasuk kekuatan-kekuatan yang menggunakan teror dan kekerasan untuk mencapai tujuan-tujuan politiknya.
oleh sebab itu, perlu diupayakan strategi jitu di sektor pertanian dan industri yang saling berkait, yang difokuskan pada upaya untuk membangun benteng ketahanan pangan yang kuat.
jawaban saina yang terakhir membuat pengunjung sidang tertawa karena sebelumnya hetty dalam kesaksiannya menyatakan tommy memang datang ke apartemen, tetapi hanya mengantarkan pakaian kotor.
hari minggu lalu, media massa setempat melaporkan bahwa pemerintahan pm tony blair akan menyerukan kepada semua perusahaan agar bersikap fleksibel terhadap para karyawannya supaya mereka bisa menyaksikan siaran langsung dari televisi.
belum lagi kebakaran kebun sagu di kecamatan merbau dan tebingtinggi yang melebihi 100 hektar.
perdana menteri (pm) singapura goh chok tong mengusulkan dibentuknya pasar tunggal ala uni eropa di asean pada tahun 2020, ditandai dengan liberalisasi perdagangan tanpa tarif.
sekitar pukul 08.25, xanana tiba di tempat tersebut didampingi kristy sword dan putra pertama mereka, alexander sword gusmao.
persoalan konflik yang terjadi di berbagai daerah, menurut ichsan, merupakan bom waktu yang mengerikan.
kedua, pengangkatan wakil kepala polri baru dengan menafikan wakil kepala polri, yang masih dijabat komisaris jenderal panji atmasudirdja, bertendensi merusak tatanan etika profesionalisme pada sistem kepangkatan dan kekompakan di tubuh polri.
kalau orang korupsi rp 100 milyar, dan akan dihukum, tetapi hukum itu bisa diselesaikan dengan rp 10 milyar, ya, lebih baik korupsi saja.
pola pembantaian yang sama, meski dalam skala yang lebih kecil, terjadi di ciamis selatan, tasikmalaya, garut selatan, dan cianjur.
harga 100 persen premium rp 1.600 per liter, minyak tanah rp 1.740 per liter, minyak solar rp 1.700 per liter, minyak diesel rp 1.670 per liter, dan minyak bakar rp 1.390 per liter.
bi dalam penjelasannya mengenai arah kebijakan moneter untuk tahun 2001 menyatakan bahwa kelebihan likuiditas di perekonomian yang ditunjukkan oleh posisi uang primer yang sempat mencapai rp 125 trilyun jauh di atas target indikatifnya perlu diserap kembali agar tekanan inflasi dan nilai tukar tidak berkelanjutan.
hanya 16 lapor   meskipun sekitar gedung mpr/dpr padat dengan pengunjuk rasa, kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam menyatakan, berdasarkan catatannya, kelompok yang melaporkan ke polisi akan berunjuk rasa pada hari senin mencapai 16 kelompok.
namun, tidak diketahui mengapa ia sampai dikeluarkan dari sekolah tersebut.
misalnya, dari produk-produk tersebut, tiga perempat produk tersebut dibuat di indonesia dan penyelesaian produk dilakukan di singapura.
dorongan agar pak akbar tandjung mengundurkan diri dari jabatan ketua dpr kini semakin kuat.
pemerintah sudah mengintroduksi beberapa kebijakan untuk merestrukturisasi industri kehutanan, mengupayakan penanggulangan ancaman kebakaran hutan, mendesentralisasikan pengelolaan hutan, dan membenahi usaha hutan tanaman.
kendati itu dituangkan dalam peraturan daerah, tanggung jawabnya ada di sana.
benda itu diambil sebagai barang bukti serta sebagai petunjuk polisi tentang kemungkinan orang-orang yang pernah berkunjung ke rumah tersebut dan berhubungan dengan imam samudra.
tiga demonstran lain belum kembali.
alasan pelonggaran ketentuan itu sendiri, menurut syahril, adalah karena restrukturisasi perbankan belum bisa berjalan seperti perkiraan semula.
ada kesan suram di sana.
dengan demikian, total korban yang tewas akibat kerusuhan di sampit dan kualakuayan mencapai 187 orang.
mereka mungkin sebelumnya tidak mencalonkan diri karena ada berbagai pertimbangan.
ingin kabur dari lokasi pagar duri sudah terbentang di seluruh areal penampungan dan setiap sudut dikawal pria berbadan tegap.
firman adalah anak kedua dari lima bersaudara.
dulu setiap ada pentas wayang orang di kampung, saya selalu ingin mengintip para pemain yang sedang dandan (berhias-red).
perbuatan yang dilakukan terdakwa semata-mata merupakan perbuatan hukum dengan lingkup perdata.
kemudian disekap di kamar mandi.
dengan demikian, setiap upaya pembongkaran dihadapkan pada suatu tangkalan yang kuat.
kebijakan ini memang salah satunya ditampilkan dengan ketidakhadiran para anggota f-kb dprd sampang di upacara pelantikan tersebut.
untuk memperbaiki kinerjanya, penggantian pejabat-pejabat tersebut dikhawatirkan
sebagian besar di antaranya dikoordinasikan oleh kiai-kiai atau pemimpin-pemimpin pemuda tingkat lokal.
sementara itu, pt pupuk kujang sendiri membantah pihaknya telah mendistribusikan pupuk dari pabriknya di cikampek secara langsung kepada para pedagang di jateng, kecuali jika dilakukan secara sembunyi-sembunyi oleh para pengecer di daerah.
terjadi sebelum ia masuk pdi-p.
terdapat empat terminal utama di jakarta, yaitu pulo gadung, kampung rambutan, kalideres dan lebak bulus ditambah 13 terminal bantuan yaitu rawamangun, grogol, tanjung priok, pinang ranti (pondok gede), pasar minggu, muara angke, cengkareng drain, safari darma jaya, k. tendean/abd.
pada bagian lain dilaporkan, kepolisian untuk sementara menyita rongsokan mobil villeneuve serta mewawancarai villeneuve dan ralf schumacher.
namun, mengenai dugaan telah terjadi penculikan, bachrul menegaskan belum berani mengambil kesimpulan.
sudah tujuh hari banjir melanda sejumlah daerah di kalimantan tengah, tetapi
pembakaran rumah warga madura hanya terjadi di pingiran kota.
mereka mengakui pada dasarnya mereka masih hidup dalam tradisi cina yang kental.
sebelumnya, pada persidangan pertama, hakim ketua marni emmy mustafa dalam putusan selanya tidak menerima seluruh keberatan (eksepsi) terdakwa mantan gubernur timtim abilio jose osorio soares dan penasihat hukumnya.
kelompok berkekuatan 100 orang itu rencananya
namun, berkat kejelian petugas lp pemuda,
masalah politik yang lebih besar, yang menghinggapi presiden abdurrahman wahid, merupakan salah satu penyebabnya.
bayangkan saja pencurian itu terjadi pada pukul 13.00.
kesalahan apa yang kami lakukan.
di kota jambi, seluruhnya 1.300 unit angkutan kota (angkot) mogok mulai pukul 09.00.
tentang indonesia
saya perkirakan untuk satu tahun, bagian yang bakal diterima kota tangerang sekitar rp 20 milyar.
situasi pendidikan demikian diperparah oleh sistem pendidikan nasional yang disebut oleh romo mangun berjiwa militeristis: tidak menghargai anak sebagai anak dan memperlakukan anak sebagai produk siap pakai untuk kepentingan industri.
dalam pasal 30 ayat 2 disebutkan, usia pensiun maksimum anggota polri 58 tahun dan bagi anggota yang memiliki keahlian khusus dan sangat dibutuhkan dalam tugas kepolisian dapat dipertahankan sampai 60 tahun.
pada aksi tersebut, mereka meminta kepada kejagung agar menyelidiki aliran dana bulog rp 40 milyar.
kondisi kelima bayi yang dilahirkan tampak sehat.
makanya saya bilang, silakan memilih.
yunus menjelaskan, siku tangannya sempat retak dalam perkelahian.
berita itu menyebutkan, nama tkw, amah suamah binti kaprawi karta (31) warga kampung pabrik.
dua korban cedera serius adalah heriana yang tertembak punggung dan adirejo tertembak kaki kirinya.
importir produsen, berdasarkan sk menkeu no 546/ kmk.01/1997, bebas dari pengenaan bm impor.
setelah itu, sebuah lagu  happy birthday  dinyanyikan untuk mark feehily yang kemarin berulang tahun ke-22.
selain itu, di tembok kantor tersebut penuh lubang-lubang peluru.
eddie mengatakan, pemerintah sebenarnya menyadari kenaikan pada kelompok 450 va sangat membebani pelanggan yang kurang mampu tersebut.
nur halimah bingung bukan kepalang.
lokomotif bernomor cc 20314.
wakil kepala satuan polairud cirebon komisaris bambang ponco, didampingi seorang stafnya, ajun inspektur dua rukiman, mengatakan, dari kasus itu, petugas menahan tiga nakhoda kapal, yakni wirya, tarmin, dan warman serta beberapa anak buah kapal.
mungkin dalam satu dua
pada rapat paripurna tersebut fraksi-fraksi dpr diberi kesempatan untuk menyikapi jawaban memorandum pertama presiden serta menyampaikan pandangan apakah memorandum kedua perlu disampaikan atau tidak, berdasarkan jawaban presiden tersebut.
kewenangan yang diberikan polri pun begitu luas, termasuk kewenangan menyidik semua tindak pidana, sehingga berpotensi menimbulkan bentrokan dengan lembaga penegak hukum lain.
selain itu, betapa politisasi korupsi serta upaya pemberantasan korupsi yang dipolitisasi dan sekaligus dikomersialkan adalah upaya-upaya yang akan membawa kita kepada jurang kemarahan yang meluas dari massa rakyat, terutama yang berada di kota.
israel dilaporkan telah menghukum mati pemimpin perlawanan palestina di kamp jenin.
bukan itu alasan kami.
begitu juga ketika tiba di bangkok.
keuntungannya kelihatan besar.
awal tahun 1970-an, davis menjadi eksponen jazz fusion yang memasukkan unsur rock, hingga ada juga yang menyebutnya jazz rock.
sedangkan para penumpang yang hanya mengalami luka ringan diinapkan di hotel cakra, jalan slamet riyadi, solo.
hanya saja, saya pun biasanya bermain di lini tengah dengan baik, saat zidane tidak tampil.
beban pembayaran pokok dan obligasi pemerintah kemudian akan memuncak kembali pada periode tahun 2017-2018, dengan puncak tertinggi terjadi tahun 2018 yakni sekitar rp 160 trilyun.
carmen juga mendapat warna patriotiknya yang ditampilkan dalam adegan penggantungan jenderal rafael de riego-pembela konstitusi pertama-yang diratapi oleh perempuan gipsi dari traiana, sevilla itu.
bukan dikorbankan kok.
sebelum diperiksa, kepada pers ginandjar mengatakan, kedatangannya untuk melanjutkan pemeriksaan hari selasa yang belum selesai.
keberanian pemerintah melepas kepemilikan mayoritas di saham bca mulai menumbuhkan kepercayaan investor asing.
lahan investasi itu dijadikan taman nasional oleh departemen lainnya, meski sudah ada izin dari departemen energi dan sumber daya mineral.
hingis mampu menyamakan kedudukan menjadi 1-1 dan kemudian mengambil alih dan memimpin 2-1.
kalau arsenal mempunyai campbell-vieira-henry sebagai tiga mata rantai kekuatan tim, chelsea memiliki marcel desailly-emmanuel petit-jimmy floyd hasselbaink.
saya bilang, baik..., tetapi dengan satu syarat, buat dulu perdamaian.
mengutip laporan international foundation for electoral system pada tanggal 1 desember 1999 yang berjudul politik uang: peraturan dana politik di indonesia, teten mengemukakan, partai golkar termasuk salah satu partai yang hanya menyerahkan satu atau dua laporan pra dan pasca pemilu tetapi tidak menyerahkan laporan akhir.
mereka harus menjawab beberapa pertanyaan dan mengikuti audisi.
maka kami berkeinginan untuk mempertahankan mayoritas manajemen bca apabila kami menjadi pemegang saham pengendali.
sementara yang disalurkan periode oktober 1999-agustus 2000 belum ada yang kembali.
akses melempar sesuatu ke lp ini didukung pula oleh letak tembok lp yang memang rawan.
iring-iringan kendaraan melaju cepat.
sendi itu sungguh luar biasa permainannya.
wakil panglima komando pelaksana operasi tni ad kolonel (inf) m jali yusuf, yang meninjau keadaan korban di rumah sakit umum (rsu) takengon, senin, mengatakan, perbuatan keji itu jelas dilakukan oleh gerakan bersenjata separatis aceh yang menamakan diri angkatan gerakan aceh merdeka (agam).
apalagi kini memasuki musim hujan.
arus peziarah
di korsel-jepang, kamerun berada di grup e bersama jerman, arab saudi, dan irlandia.
kekecewaan juga dirasakan penumpang tujuan bandung yang tidak mendapatkan tiket kereta api parahyangan atau argo gede, walaupun mereka sudah antre beberapa jam sebelumnya.
tanpa perlawanan, warga pucang adi surabaya itu menyerahkan semua perhiasan dan uangnya sebesar rp 3 juta.
dua lubang berisi lampu, satu lubang untuk lensa kamera yang dihubungkan dengan monitor, serta lubang lain untuk alat biopsi/pengambil jaringan.
alternatif ini, rasanya, akan jauh lebih baik, daripada menghabiskan waktu dan energi untuk memelihara konflik, atau membayar sejumlah warga untuk berunjuk rasa membawa aspirasi penyuruh demo.
pemerintah  bertekad untuk mengambil langkah-langkah tegas terhadap mantan pemilik bank yang gagal memenuhi kewajibannya.
mereka akan sulit membendung rasa kangen berpisah dalam waktu cukup lama.
wartawan kompas, ahmad zulkani sesaat sebelum berangkat menunaikan ibadah haji bersama jemaah dari sumsel dengan kloter 22 jakarta, mengutip penjelasan dokter kloter, mengabarkan, jemunah menderita tekanan darah tinggi serta penyakit lainnya.
selain mengerahkan sekitar 1.200 personel, tni juga mengerahkan kendaraan lapis baja, seperti kendaraan pengangkut personel dan kendaraan amfibi.
tribun penonton yang dipadati sekitar 2.000 orang bergemuruh, sementara tribun wartawan, pemain, dan ofisial membisu dicekam ketegangan.
keputusan untuk menjadikan suatu kasus tertentu menjadi sebuah pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat harus dikeluarkan melalui sebuah keputusan politik.
kalau toh ambil keputusan, kita cek kuorum.
oki menyerukan dk pbb, sponsor perdamaian as dan rusia, serta uni eropa berusaha semaksimal mungkin menghentikan aksi keji israel dan melindungi rakyat palestina, serta menekan israel agar mencabut blokade atas rakyat palestina dan mengakhiri pendudukannya di wilayah palestina.
justru itu yang sudah dihitung untuk pencairan.
untuk itu, presiden meminta semua pihak mendukung upaya-upaya memerangi terorisme secara luas.
sementara itu, deputi operasi kepala bulog andi chaerudin mengatakan, tiga hari setelah op, pasar akan terjadi penurunan harga beras.
beberapa warga mengatakan tidak tahu-menahu tentang keluarga korban, sebab sejak tinggal di rumah seluas 300 meter persegi tahun 1996, keluarga itu jarang bersosialisasi dengan masyarakat.
sedihnya, dari pendapatan itu tidak sepeser pun dialokasikan untuk biaya pembangunan.
presiden menilai, keluarnya pernyataan dari kedua kepala staf tersebut menunjukkan telah terjadi kesalahpahaman antara tni dan presiden.
partai kebangkitan bangsa (pkb), parpol yang secara pribadi dia deklarasikan dan tentu saja diharapkan menjadi loyalis paling militan dalam mendukung kepemimpinannya di bidang politik, telah berusaha keras untuk bisa membawakan perannya dengan sebaik mungkin.
karena apa?
dan untuk itu, saya meminta istri saya untuk melaksanakan itu.
dalam keheningan dan suasana haru, seluruh pemimpin dan pejabat tinggi, termasuk presiden as george w bush dan empat mantan presiden as, seperti jimmy carter dan bill clinton yang didampingi putrinya, chelsea; george bush, dan gerald ford, serta billy graham bergabung dalam misa tersebut.
menurut ketua pimpinan unit kerja (puk) serikat pekerja elektronik elektrik pt sei yudi, surat mengenai akan ditutupnya pabrik pada bulan maret 2003 sudah diperlihatkan kepadanya, namun sebagian besar buruh belum mengetahuinya.
karena prosedurnya harus lewat dpr, senin pagi, muladi bertemu dengan akbar tandjung.
kegemerlapan sampit yang dibangun paling singkat selama 50 tahun lebih kini terancam hancur total hanya dalam hitungan hari.
dalam pandangan presiden, demikian wimar, gelombang demonstrasi akhir-akhir ini merupakan bagian dari proses demokrasi yang harus ditempuh dengan segala risiko, yang dari sini diharapkan bisa diperoleh manfaat positif, yaitu pada akhirnya setiap komponen dalam demokrasi harus menjalankan tanggung jawabnya sendiri-sendiri.
ia menepis dugaan pengawalan instalasi perusahaan itu berkaitan dengan tragedi world trade center (wtc), pekan lalu, yang memunculkan kekhawatiran akan diserangnya sejumlah instalasi yang punya kepentingan dengan as di seluruh dunia.
ia mulai mengajar pada tahun 1974 di sekolah dasar (sd) widara, tukangan, yogyakarta.
hal tersebut berbeda dengan dakwaan jaksa yang menyatakan tommy adalah orang yang membiayai operasi kriminal itu.
dari pengalamannya menjadi menkeu, sulit untuk melakukan  decoupling  antara ekonomi dan politik, apalagi ketika politik tidak memberi kepastian.
padahal, sebagai negara dengan tingkat pendidikan yang tinggi, tidak sedikit orang korea yang mempunyai kemampuan berbahasa asing.
suasana gedung bappenas, sepanjang senin, pun tampak biasa-biasa saja, tidak menunjukkan kepanikan akibat adanya ancaman tersebut.
sementara itu, di medan sunggal, empat orang lainnya yang hanyut ditemukan dalam keadaan selamat.
alasannya, jika tidak ada perubahan sikap mental dalam menghadapi pasar gelap bbm, pasar gelap keadilan, dan tak adanya kepekaan akan benturan kepentingan yang berujung pada komersialisasi kekuasaan kasar, maka diperkirakan, indonesia akan mencapai kondisi yang amat matang bagi berlangsungnya revolusi sosial.
sejak reaksi alergi yang dikenal sebagai sindrom restoran cina ( chinese restaurant syndrome , crs) pertama kali dilaporkan tahun 1968, msg sudah jadi bahan perdebatan sengit.
selebihnya, as menerapkan kerahasiaan dalam pelaksanaan operasi ini sehingga informasi rinci banyak yang tidak diungkapkan.
akan tetapi, jika angin barat dan badai datang, bisa-bisa kapal ke enggano terdampar di krui (lampung) atau mungkin madagaskar sana.
pesawat tersebut dalam satu hari mendapat pemasukan sekitar rp 500 juta.
raja gyanendra kini menghadapi tugas berat untuk memulihkan kembali peran monarki sebagai pilar utama stabilitas di negara berpenduduk 22 juta jiwa, yang sering dilanda pergolakan politik dan percobaan pemberontakan yang dilakukan oleh kaum maois itu.
mulyoto justru menemukan cara untuk mengeringkan dan menyimpan sperma dalam suhu ruangan karena ia memakai jasa gas nitrogen.
semula kami pikir cukup dengan dua perpu saja yang disahkan sebagai undang-undang, tetapi mengingat perpu no 2/2002 didasarkan pada perpu no 1/2002, dan kalau misalnya perpu no 2/2002 disahkan dan perpu no 1/2002 ditolak, maka perpu itu yang dicabut mesti diganti dengan undang-undang.
tidak ada pengaburan, tidak ada proses melarikan.
tapi, yang perlu dilihat adalah melihat kembali suasana dan bagaimana golkar bisa mendapatkan gedung-gedung itu.
namun, bila sanksi yang diberikan menyangkut konsekuensi pencabutan izin penyiaran atau denda dalam jumlah yang besar, hal itu mesti dilakukan melalui lembaga pengadilan.
gempa dahsyat terakhir melanda india pada bulan maret 1999.
rumah-rumah dibangun dengan arsitektur portugal.
dikatakan, konsep negara kesatuan ri sudah sesuai dengan konsep kehidupan bernegara di masyarakat.
sejumlah warga negara asing ketakutan, bahkan sejumlah kedutaan besar negara sahabat menganjurkan warganya untuk tidak datang ke indonesia.
harganya, ya, tergantung mereka.
pokoknya penangguhan saya itu kan suatu upaya yang dimungkinkan oleh hukum.
pada saat seperti ini seharusnya kita bekerja keras untuk menyelesaikan berbagai soal seperti perubahan uud 1945, serta meletakkan dasar-dasar bagi kehidupan bangsa yang jauh ke depan.
bahkan hakim yang mengeluarkan perintah tangkap atas diri mantan pm pakistan ini bulan lalu karena terus-menerus absen dari persidangan, telah mengundurkan acara sidang sambil menunggu kembalinya mantan pm pakistan ini ke tanah air.
jadi, mereka memilih mencuri dari halim/tri kusharjanto.
festival puisi internasional di jakarta ini melibatkan penyair dari 10 negara.
seperti tiga kekuatan lainnya, kekuatan pers juga merupakan pedang bermata dua.
dalam catatan polisi, di samping sebagai juru bicara gam aceh rayek, ayah sofyan dikenal juga sebagai komandan divisi 22 gam, dan wakil komandan operasi gam aceh rayek.
penurunan nilai ekspor minyak mentah disebabkan turunnya harga minyak mentah indonesia di pasar dunia dari 27,25 per barrel pada juni 2001 menjadi 24,70 dollar as pada juli.
saat itu bus berada di depan jembatan dan tengah berjalan pelan mengikuti kemacetan lalu lintas.
indroko dan hanafie selanjutnya memasuki masa pensiun.
tidak lama kemudian amien rais yang hendak pulang mendekati mahasiswa untuk mendengar aspirasi mahasiswa.
suhardi mengakui, dirinya bukan penasihat hukum rachman, tetapi sekadar berdiskusi dan prihatin atas perkembangan perkara tersebut.
padahal, fokus kita yang paling besar mestinya masalah yang sifatnya non-ekonomi.
kalau aparat tidak bertindak, jangan salahkan masyarakat mengambil inisiatif untuk bertindak.
bahkan, ada pengusaha ukm yang harus masuk rumah sakit, karena tidak tahan rumah disita.
kecemasan para investor terhadap persoalan keamanan dan politik dalam negeri juga terus memicu tekanan jual saham yang diperdagangkan di bursa saham.
rapat dpp yang dipimpin megawati, di kantor dpp pdi-p pecenongan, jakarta rabu
istimewa mpr yang menurut rencana digelar 1 agustus mendatang.
dimotori ulama sepuh mengadakan pertemuan.
krisis memaksa dilakukannya keputusan-keputusan sulit di tingkat mikro (bank dan perusahaan), yaitu program pembenahan (restrukturisasi), pengambilalihan kepemilikan, peleburan (merger dan akuisisi), dan bahkan bila perlu harus dibangkrutkan.
karena masalah yang akan dibahas dalam ruu itu berkaitan dengan hukum, lebih baik ruu itu pun dibahas dengan komisi ii dpr.
setelah menerima sebuah tas berisi uang dari tommy soeharto, ketiganya kembali ke hotel di sunter, jakarta utara.
semoga tuhan menerima sumitro djojohadikusumo di sisi-nya.
begitu antusiasnya penonton, kadang kala mereka memaksa tetap masuk, tak peduli filmnya telah diputar setengah jam sebelumnya.
melihat dinamika alam semesta yang amat tinggi, maka apa yang terjadi di galaksi ngc 6240 bisa saja terjadi di galaksi bima sakti atau galaksi jalan susu (milky way): galaksi beranggotakan 100 milyar bintang yang salah satu di antaranya adalah matahari kita.
pesawat tim sar mencarinya sekitar jalur udara yang umum dipakai dalam penerbangan nabire-enarotali yang jarak tempuh terbang memakan waktu 30 menit.
tentang rencana percepatan sidang istimewa mpr, amien menyatakan ingin menjadi wasit yang sebaik-baiknya.
sesuai ketentuan, spbu tidak dibenarkan melayani pembelian dengan jeriken, apalagi dalam jumlah besar.
proses pengadaannya sedang berlangsung dan dilakukan melalui tender terbuka.
ke baltimore   ditanya soal rencana kepergian ayahnya hari ini ke baltimore, amerika serikat, untuk berobat ke rumah sakit john hopkins, yenny menjelaskan, sebenarnya  check-up  yang akan dilakukan abdurrahman wahid sudah cukup lama diagendakan.
ratusan massa berupaya menembus pintu kaca ruang rapat bamus, sementara ribuan massa lainnya melakukan orasi di halaman gedung mpr/dpr.
apa yang diungkapkan seto ada benarnya.
korban meninggal dalam keadaan mengenaskan dengan tubuh yang tak utuh lagi.
lembar cek dari tommy.
namun, kembali serangan as ini dikecam warga kabul, yang hari minggu menemukan sejumlah jenazah perempuan dan anak-anak dari dua rumah penduduk sipil di distrik khair khana, kabul utara.
petani di daerah kabupaten kudus, pati, jepara, demak, dan grobogan, jateng, saat ini hanya menerima harga rp 750 per kilogram gkp.
sesuai dengan ketetapan mpr no iii/mpr/1978 pasal 7 ayat 2 disebutkan, apabila dpr menganggap presiden sungguh melanggar haluan negara, maka dpr menyampaikan memorandum untuk mengingatkan presiden.
mereka tetap yakin pasokan pusri ke wilayah itu tidak pernah cukup.
cermin kemiskinan orangtua siswa yang belajar di sltp terbuka itu tampak dari banyaknya siswa yang sekolah tanpa sepatu.
untuk keluarga korban disiapkan sekitar 100 polisi pengamanan tertutup dan masing-masing duta besar dikawal seorang petugas ( security officer ).
menurut milisi taliban, pertahanan udara mereka tetap utuh, dengan alasan serangan-serangan udara as dilancarkan dari ketinggian yang terlalu jauh.
keresahan dan ketakutan masyarakat mengundang perhatian nahdlatul ulama (nu) dan muhammadiyah jawa timur.
sedangkan mian telah diangkat menjadi pegawai negeri sejak 1982 meskipun ia hanya jebolan kelas iii sekolah rakyat.
biro akuntabilitas nasional (nab), sebuah lembaga pengadilan khusus yang menangani kasus-kasus kriminal kerah putih ini, banyak mendapat sorotan kritik lembaga-lembaga ham internasional.
aksi di istana   sementara itu, ribuan orang yang tergabung dalam gerakan pemuda (garda) keadilan yang berkumpul di bundaran hotel indonesia (hi) sejak siang, pukul 20.00 mulai bergerak menuju istana merdeka menyerukan agar presiden abdurrahman wahid mundur.
di belakang layar, dia sangat berang, sehingga mencaci maki sang kakak ipar yang disebutnya meninggalkan tugas secara memalukan.
para pendukungnya terus mengumandangkan salawat badar begitu melihat abdurrahman wahid keluar dari istana merdeka.
kami tidak lemah.
jumlah anggota dpr ditetapkan sebanyak 500 orang.
mpr hanya mengesahkan draf konstitusi yang dibuat komisi.
oleh karena merasa takut, zaskia menelepon kakaknya, tasya, untuk menemaninya.
isu tumbal anak menjadi heboh dalam sepekan terakhir ini di kawasan surabaya dan sekitarnya seperti sidoarjo, mojokerto, gresik, lamongan.
marzuki diberhentikan sebagai jaksa agung tanggal 1 juni 2001.
naik angkot di bandung berarti kita harus siap-siap duduk berdesak-desakan karena nafsu pengemudi yang ingin mengangkut penumpang sebanyak-banyaknya.
seluruh konsep rekonsiliasi sebenarnya sudah tercakup dalam kesepakatan tersebut.
harga bbm untuk keperluan masyarakat banyak ini baru akan dinaikkan pada tanggal 1 oktober mendatang.
berdasarkan pengalaman pada pengadaan pangan tahun 2000, ternyata dana yang dikucurkan bulog hanya mampu untuk membeli beras/gabah petani jawa tengah sebanyak 15 persen.
mengenai soal penyusunan kabinet, ketua dpr akbar tandjung menyerahkan sepenuhnya kepada megawati karena hal itu hak prerogatif presiden.
pasukan tni mengklaim dua anggota gerakan aceh merdeka (gam) tewas dan berhasil menyita tiga pucuk senjata api dan ratusan butir amunisi dalam insiden bersenjata di dua lokasi terpisah, di kabupaten aceh tengah dan aceh timur.
laporan global data watch dari jp morgan mencatat tingkat suku bunga tiga bulan untuk berbagai negara.
bukan karena presiden atau dpr.
minyak kelapa termasuk pada golongan lemak netral.
sebaliknya, pengamat perbankan mirza adityaswara mengatakan, meskipun argumennya benar, pernyataan kwik bisa menimbulkan tanda tanya pada investor asing.
dia juga mendesak jaksa agung untuk memproses semua tersangka penyelewengan dana nonbudgeter bulog tanpa pandang bulu.
menurut keterangan petugas polres metro tangerang, aksi perampasan terjadi ketika ban kiri mobil honda crv b 5296 sv yang dinaiki jose kempes ban kiri belakangnya pada pukul 14.30.
menyangkut masalah stok bbm, burhanuddin menjelaskan bahwa pemerintah tetap mengupayakan kelancaran dan pengamanan distribusi dan pasokan bbm.
yang bersangkutan masih buron.
pergolakan politik yang menyertai olah demokrasi indonesia, misalnya, oleh partai-partai politik dan elite politik, semakin menggugat mendesaknya perhatian dan komitmen untuk membangun masyarakat madani.
sebagai awal siaga i ini, polda jatim mengerahkan 144 satuan setingkat kompi (ssk) atau sekitar 14.400 personel.
namun, mereka akan mencari pasokan lng dari negara lain, dan itu artinya kita kehilangan pasar.
ketujuh fraksi itu adalah fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip), fraksi partai golkar (f-pg), fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp), fraksi partai bulan bintang (f-pbb), fraksi reformasi, fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki), dan fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu).
mereka memimpin klasemen dengan keunggulan enam nilai, serta menang 1-0 di wembley dalam pertemuan pertama tahun lalu di kandang inggris, yang berbuntut dengan dipecatnya pelatih kevin keegan.
berkaitan dengan perkembangan yang berlangsung di dpr, tempat 363 anggota dpr setuju dijatuhkannya memorandum kedua, para menteri sekarang sedang berusaha mempertemukan presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri untuk mencari solusi yang baik bagi bangsa.
pada bulan-bulan pertama perang, 80-90 persen rakyat as mendukung perang.
ini bisa diperkuat lagi dengan pesawat-pesawat yang diangkut oleh kapal induk.
intervensi aparat keamanan, kecuali jika sudah mengganggu hak asasi manusia.
jumlah tersangka peledakan bom yang menewaskan lebih dari 180 orang itu untuk sementara dinyatakan tujuh orang, tiga di antaranya otak peledakan.
selisih antara harga bbm untuk harga dalam negeri dan harga internasional merupakan potensi kerugian ( potential lost ) yang harus ditanggung oleh negara bila kapal asing membeli dari pasar gelap.
begitu pun di pulau serdang di selat sunda, sekelilingnya berupa jurang batu sehingga petugas mercusuar tak bisa ke mana-mana jika tak ingin tergelincir masuk jurang di tengah lautan.
bahkan, kadin indonesia sudah membentuk komite pemantau pelaksanaan otonomi daerah yang diketuai bambang sujagad susanto.
menurut panjaitan, tudingan yang dialamatkan kepada sira selaku perakit bom merupakan bukti ketidakmampuan polisi dalam mengungkap kasus-kasus peledakan bom di jakarta.
padahal, hampir semua daerah di sulsel sudah selesai panen.
sekadar tanda-tanda yang meyakinkan pun belum tampak.
tetap waspada
permintaan komisi iv dpr itu merupakan kesimpulan rapat dengar pendapat komisi iv dpr dengan direktur jenderal pos dan telekomunikasi (dirjen postel) djamhari sirat di jakarta, rabu (6/6).
guru dengan latar belakang pendidikan bahasa indonesia terpaksa mengajar mata pelajaran geografi, sedangkan guru dengan latar belakang pendidikan pmp (pendidikan moral pancasila) karena terdesak keadaan terpaksa harus mengajar fisika.
belum berselang sepuluh menit, yunarto mengatakan akan turun ke lobi dengan alasan mengambil kopornya untuk dimasukkan ke kamar karena, ia mengaku temannya sudah menunggunya.
sekalipun menyatakan tidak aktif lagi, ryaas menegaskan, secara administratif dirinya masih harus menunggu keluarnya surat keputusan (sk) dari presiden tentang pemberhentiannya.
sukses liverpool   manchester united boleh mencetak  hat-trick  sebagai juara liga inggris, tetapi liverpool bisa menyombongkan diri bahwa tahun ini milik mereka.
sementara ratusan lainnya dikabarkan sudah mulai melintas masuk afganistan melalui pegunungan sabtu sore harinya.
jika hal itu diterus-teruskan, yang terjadi adalah politik massa, bukan politik demokrasi.
oki menyambut baik usulan emir qatar sheikh hamad bin khalifah at thani mendirikan kotak dana untuk membantu rakyat afganistan dengan kucuran dana dari qatar sebanyak 10 juta dollar as, dari uni emirat arab (uea) sebanyak 3 juta dollar as, dan kesultanan oman sebanyak satu juta dollar as.
charles terakhir kali bertemu dengan neneknya hari kamis pagi ketika mampir ke istana windsor untuk melihat keadaannya sebelum berangkat ke swiss.
sekarang, rata-rata paling 18 dollar as.
perkelahian senjata tajam berbalas siraman air hidran itu berlangsung hingga sekitar 40 menit dan akhirnya massa penyerang menghentikan aksinya.
sedangkan gubernur jawa timur (jatim) imam utomo yang juga hadir pada rapat kerja tersebut mengemukakan, ia telah mengirimkan laporan dprd kota surabaya tentang pemberhentian wali kota surabaya pada rabu, 23 januari 2002.
tetapi bukan hanya kami.
jadi tindak pidana korupsi terbukti.
menurut fatimah, tanggal 8 maret lalu, tamsil sempat bertemu menneg ristek hatta radjasa di kantornya.
satu regu polisi, kamis sore menuju solo, untuk mengecek kesehatan kh shidiq, sekaligus menyerahkan surat panggilan kedua kepadanya.
hingga saat ini, mina memang suatu kota yang tanpa penghuni.
sesudah satu seperempat jam perjalanan, kegelapan itu sedikit demi sedikit berubah menjadi terang.
kehilangan rezeki
sekitar pukul 23.00, mereka bertiga bersama-sama hendak mengisi bensin di stasiun pengisian bahan bakar untuk umum (spbu) yang terletak di alun-alun selatan.
akhir-akhir ini jaksa agung baharuddin lopa sedang giat-giatnya mengusut berbagai kasus korupsi.
keluarga nicodemus nailasa (56) bersama enam anaknya masih mendiami sebuah rumah mirip tenda pengungsi yang dibangun seadanya.
perampokan pada siang hari itu, dilakukan sekitar 20 meter dari sejumlah pekerja yang tengah memperbaiki jalan poris indah.
langkah itu menunjukkan tak ada konsep kebijakan dan kepemimpinan yang konsisten dari presiden.
menurut soekirman, penderita yang sudah terserang bakteri leptosprira, pada mulanya merasakan demam mengigil, suhu badan tinggi, dan sakit kepala yang luar biasa, persis seperti demam biasa.
ketiganya tidak terpuruk pada kesedihan yang berlarut-larut.
sebab, angka-angka yang disebutkan di atas adalah pendekatan akuntansi belaka, tetapi realitasnya tidak seperti itu.
setidaknya 50.000 pendukung estrada berarakan menuju istana malacanang sebelum fajar tiba, selasa lalu.
bertanya-tanya   menanggapi keputusan presiden yang terasa
walau tidak sempat meledak, berita tentang bom itu cukup meresahkan masyarakat.
hari jumat polisi filipina juga menangkap tiga orang dari timur tengah (kamal uddin ali, vinit shah, dan uddin ahmed jashim), serta seorang warga jepang, noboru makishima.
maka, tekanan inflasi pasti bertambah besar.
ini terlihat dari kecepatan menghilangkan jejak dari intaian petugas patroli laut.
dari 25 pendaki yang terbagi dalam empat grup yang berangkat secara bergelombang mulai 3-6 februari lalu, hanya tujuh yang berhasil turun dalam keadaan selamat.
insentif ke polri
perwakilan banda eli hendra anwar suat yang membacakan pernyataan tersebut, juga menyerukan agar umat islam bersikap mawas diri dan bersikap arif demi terpeliharanya persaudaraan menuju penyelesaian konflik maluku.
selain itu kamar hanya padat penghuni pada malam hari selepas magrib.
willem da costa mengakui, penjagaan berlapis itu juga bermaksud mencegah berkembangnya citra di timtim bahwa kalau terjadi aksi kekerasan atau kerusuhan yang mengganggu kemerdekaan timtim, selalu dituding tni di belakangnya.
kerugian operasi akibat kebakaran ini, menurut zudi, sangat besar.
namun, ia enggan menyampaikan lebih detail, soal hasil pemeriksaan sementara terhadap 26 tentara dan polisi, yang masih berstatus sebagai saksi tersebut.
beberapa jam kemudian, namrata yang berusia 18 bulan ditarik keluar hidup-hidup dan dilarikan ke rumah sakit au dengan denyut jantung lemah.
keputusan kksk tersebut juga menyatakan akan dilakukan pengurangan jumlah utang meskipun debitor sudah cedera janji.
ditekankan pula bahwa hal ini perlu diketahui dengan
yang namanya tumpah, pasti berceceran dan tidak beraturan.
jalur lintas selatan, bandung-surabaya yang praktis putus total sejak hari kamis setiap harinya dilewati 20 rangkaian ka, terdiri dari 16 ka jarak jauh dan empat rangkaian ka lokal.
orang harus mengenal medan, seperti ketinggian bukit, lembah, celah gunung, dan wilayah yang sering terjadi kabut dan hujan.
pasalnya, harga pupuk yang merupakan salah satu bahan baku utama tanaman pangan akan mempengaruhi harga bahan pangan dan ketahanan pangan sehingga berpengaruh pula pada laju inflasi.
ini bisa dimaklumi, mengingat itu adalah wilayah yang berhasil diambil alih uni soviet saat menduduki afganistan.
sulit disembuhkan   pakar hukum universitas hasanuddin (unhas) makassar prof dr achmad ali mengatakan, sangat sulit untuk menyembuhkan penyakit kkn yang sudah berjangkit sejak masa orde baru.
dalam berbuat begitu, kenyataan-kenyataan baru harus dipahami, dihayati dan diintegrasikan ke dalam kebijakan dan aksi pemerintah, perusahaan, masyarakat penelitian dan masyarakat warga.
kelima, pkps melalui msaa dan melibatkan rekapitalisasi bii.
terpidana mati lainnya, dance soru (kakak kandung frederik soru), meninggal di lp yang sama, awal desember 2000.
sukses juventus hanya memberikan rasa aman dari kemungkinan dikejar lazio yang pada saat bersamaan justru dikalahkan tuan rumah lecce, 1-2.
barang bukti yang disita polisi berupa mobil toyota kijang warna merah bernomor polisi de 55 rb yang di dalamnya antara lain terdapat antena sepanjang 1,2 meter, booster berwarna hitam dilengkapi dua pasang penjepit, sebuah baterai 9 v, serta dua aki 12 v/100 a. selain itu, polisi juga menyita sebuah motor vespa, becak, dan barang bukti lain yang didapat dari lokasi ledakan.
pertunjukan usai, lampu-lampu di panggung mulai dipadamkan.
kenapa kita tidak putuskan default saja waktu tak jalan itu?
sementara itu, salah seorang anggota panja amandemen uu bi, abdullah al-wahdi (fraksi daulatul ummah), yang jatuh pingsan saat pembahasan amandemen uu bi, jumat sore lalu, hingga sabtu malam, masih dirawat di rumah sakit siloam gleneagles, karawaci.
soeharto dibebaskan dan berkas perkara dikembalikan kepada jaksa penuntut umum.
nanti dikira tidak antisipatif atau responsif.
untuk itu, komisi a dprd kaltim saat ini sedang mengkaji kemungkinan menerbitkan peraturan daerah (perda) tentang distribusi bbm.
tegal   kecelakaan beruntun terjadi di desa kramat, kabupaten tegal, minggu sekitar pukul 04.30.
kasus pemukulan itu terjadi saat terjadi tabrakan antara mobil yang dikendarai meiran panggabean dengan truk tni au di jalan a yani, kamis lalu.
sebab, sebagian besar pos pengamatan terletak di daerah yang jauh dari pusat keramaian kota yang penuh dengan tempat hiburan.
keduanya mengesampingkan kemungkinan diperlukannya bantuan dalam bentuk intervensi militer asing.
menurut keterangan stasiun geofisika mata ie, banda aceh, pusat gempa berada pada 5,7 lintang utara (lu)- 97,1 bujur timur (bt), 36 kilometer sebelah utara singkil, provinsi nanggroe aceh darussalam (nad).gempa tersebut menimbulkan kerusakan berat di pulau simeulue, 150 mil barat banda aceh atau 130 mil dari meulaboh, kabupaten aceh barat.
pengadilan soeharto apakah mengarahkan biang orde baru, militer, dan golkar.
itulah batas angka minimal yang memastikan dirinya terpilih menjadi wapres.
ia bahkan diangkat menjadi anggota kehormatan dari perusahaan ka inggris.
irlandia juga menang telak 4-0, tetapi gagal lolos langsung karena kalah selisih gol sehingga hanya menduduki urutan kedua grup.
ternyata pemerintah tidak pernah melupakan pasal peninggalan kolonial haatzaai artikelen untuk memasung kebebasan politik warganya.
hanya pada saat-saat tertentu saja rasa humor itu ia lontarkan.
saat calon ketua umum dewan tanfidz pkb periode 2002-2007 hanya mengerucut pada dua nama, alwi shihab dan saifullah yusuf, sebenarnya ketua dewan syuro pkb kh abdurrahman wahid sudah meminta saifullah, yang juga kemenakannya itu, tidak melanjutkan pencalonannya.
menurut sri mulyani, secara ekonomi, ancaman terhadap kelangsungan pemulihan ekonomi yang masih dalam tahap sangat dini dan rapuh juga meningkat sangat tajam akibat situasi politik tersebut. (
selain itu, masyarakat tidak perlu menyedot limbahnya secara periodik melalui mobil tinja, dan yang terpenting kesehatan lingkungan lebih terjamin karena bakteri coli yang biasanya ada dalam kotoran manusia tidak meresap ke dalam tanah.
f-pdip lewat juru bicara sterra pieterzs mengusulkan ditundanya segala kegiatan pah i dan pah ii yang berhubungan dengan persiapan pelaksanaan sidang tahunan mpr 2001.
alasannya, sebagai pembawa acara sulit digantikan anggota lain, sementara sebagai pemain kabaret lebih mungkin digantikan.
ketika ditanya kinerja industri saat ini, djimanto mengatakan, pesanan barang untuk enam bulan ke atas masih mengalami gangguan.
ia mengatakan, semua institusi (presiden dan dpr) merupakan institusi yang telah diatur dalam tatanan yang telah disepakati bersama.
ia diminta ali imron untuk membawa enam pipa pvc.
powell dan ivanov juga dijadwalkan bertemu secara terpisah dengan presiden mesir, hosni mubarak.
sumber itu mengaku, pasukan as bukan hanya berada di wilayah afganistan selatan -khususnya yang dekat dengan kandahar (markas besar kelompok taliban)- melainkan juga berada di utara afganistan, yang dikuasai kelompok oposisi, aliansi utara.
menurut saya, kalau kita mau survive maka kita harus bisa memanfaatkan kebersamaan, jaringan.
dalam melaksanakan tugas, djuanda sering dipusingkan soal-soal kenegaraan, mengalami tekanan batin, serta kelemahan fisik akibat selalu memegang jabatan penting dan bertanggung jawab.
tidak hanya itu, puluhan lainnya luka-luka.
kota efurt yang berpenduduk sekitar 200.000 jiwa itu terletak di bekas jerman timur, sekitar 250 km dari berlin.
wastu pradanto dari majelis tinggi agama konghucu indonesia (matakin) juga mengharapkan agar indonesia tetap tumbuh menjadi bangsa yang memiliki rasa tepo seliro, menghormati dan menghargai berbagai kelompok masyarakat yang ada.
tetapi, bisa juga karena majelis hakim agung terlalu melihat kasus itu secara formalistik.
pemerintah menyadari bahwa berbagai kegiatan pembangunan tidak boleh berbenturan dengan tatanan dan nilai budaya yang dimiliki masyarakat dalam wilayah negara kesatuan ri.
hadir pula project manager westinghouse railway signaling company dari australia, ross leishman.
hari senin, ratusan warga undar-andir yang mengungsi ke tepi jalan tol baru mulai membersihkan rumah masing-masing dari lumpur.
dalam menyikapi hal ini, kita harus proporsional dan (ketua ma harus) benar-benar orang yang berbobot.
perpustakaan dan pusat informasi the british council baru saja selesai diperbarui dengan desain dan peralatan terkini.
namun demikian, tak ada indikasi bahwa munculnya kasus anthrax di negara bagian itu bukan sebuah kebetulan.
di daerah pancoran, jl raya pasar minggu, terjadi antrean sampai 40 kendaraan pada lajur pengisian premium dan premix yang memanjang hingga sekitar 200 meter.
kegiatan kapal ikan justru hanya menguntungkan nelayan itu sendiri, tidak banyak menghasilkan pendapatan bagi pt pelindo.
untuk mencegah terjadinya keambrukan sistem finansial global, bank-bank sentral negara-negara maju selama pekan lalu telah menginjeksikan dana ratusan milyar dollar as ke sistem perbankan dan pasar.
kajian tersebut disajikan oleh direktur utama indef bustanul arifin dan para peneliti indef, dradjad h wibowo, m nawir messi, didik j rachbini, iman sugema, aviliani, rina octaviani, achmad munir, dan idgan fahmi dalam seminar  ekonomi dan bisnis indonesia 2001: stabilisasi ekonomi makro & strategi business survival dunia usaha .
ide pemulihan kekayaan negara, mengacu pada model komisi kebenaran dan rekonsiliasi (kkr) dalam perkara pelanggaran hak asasi manusia (ham), mengesankan adanya pengampunan terhadap pelaku korupsi.
karakteristik tepung gandum ini memungkinkan terbentuk roti tawar yang lunak, yang tidak bisa dihasilkan dengan tepung dari tanaman biji-bijian lainnya.
paling tidak, antrean panjang masih mewarnai loket-loket pembelian tiket di stasiun gambir, jakarta, senin.
menko polsoskam agum gumelar kemarin juga membenarkan ia telah bertemu dengan ketua umum ppp hamzah haz, ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung, ketua fraksi ppp dpr alimarwan hanan, dan sekretaris kabinet marzuki darusman, minggu (15/7) malam lalu.
amien menjelaskan bahwa pertemuan di rumahnya itu sudah merupakan pertemuan putaran ketiga setelah dua bulan yang lalu dilakukan di rumah ketua dewan pertimbangan agung (dpa) achmad tirtosudiro dan bulan berikutnya berlangsung di rumah menteri koordinator kesejahteraan rakyat jusuf kalla.
memang tidak semua pamen hadir.
menurut sejumlah informasi, api yang membakar perumahan warga itu berasal dari rumah sunarto akibat terjadi hubungan pendek arus listrik.
di belakang riau daratan itu sesungguhnya sumatera, sedangkan lanjutan dari riau kepulauan adalah malaysia dan singapura.
inter milan dua kali menggusur finalis liga champions musim lalu, valencia, dengan selisih gol 2-1.
jadi, belum ada keputusan, baru mendengarkan.
seorang alumnus mahasiswa ui dikeroyok massa di dalam kampus ui karena dituduh sebagai provokator.
hal itu karena tradisi kesultanan kesepuhan cirebon tidak mengenal lengser (turun takhta).
posisi air masih memenuhi separuh jalan di sisi kiri dan kanan jalan.
tidak disebutkan besar kerugiannya, namun menurut proposal yang dibuat tim penanggulangan bencana alam kabupaten manokwari, dibutuhkan dana sebesar rp 166 milyar untuk perbaikan rumah, kantor, jalan, dermaga, sampai biaya jaminan hidup bagi 1.478 keluarga korban bencana.
tandjung menambahkan, adalah hal yang wajar jika ada anggota dewan yang menjalin hubungan dekat dengan pejabat pemerintahan agar pembicaraan bisa berjalan dengan lancar.
sekarang ini saya merasa bantuan itu sudah cukup saya berikan.
pak dayan, seperti banyak orang indonesia muda yang saya kenal, muslim dan non-muslim, merupakan bukti hidup bahwa teori itu tidak benar.
langkah yang diambil pemerintah itu tidak meredakan aksi buruh, namun malah semakin meningkatkan aksi unjuk rasa buruh.
surat itu berbunyi, ... baru-baru ini pada tanggal 25 februari 2002 presiden republik indonesia memberikan bantuan untuk pembangunan/perbaikan asrama tni/polri sebesar rp 30 milyar.
kedua toko ini bahkan menyediakan tempat khusus untuk menjual buku-buku tersebut, yang dijual dengan harga rp 6.000-rp 70.000.
sebagai buruh tani, pendapatan mbah kani dan abdul anaknya tidak tetap.
dalam beberapa dekade terakhir ini baru kali ini perhatian publik terhadap pemberitaan media mencapai rekor tertinggi.
misalnya dari beberapa pelaku peledakan di batam, ia hanya kenal machmud dan terlibat di gkps.
endriartono menegaskan, siapa pun yang mempunyai kewenangan untuk memanggil para jenderal tersebut hendaknya mengikuti aturan hukum yang ada.
pemihakan hanya akan melahirkan konflik, misalnya antara ppp dan partai kebangkitan bangsa (pkb).
kelapa satu butir, misalnya, kini dijual dengan harga rp 2.500, dari sebelumnya rp 2.000.
caranya menyelesaikan masalah-masalah lokal, misalnya gangguan keamanan terhadap perusahaan pt caltex pacific indonesia (cpi) di riau, perselisihan otorita batam dengan pemerintah kota batam, dan jika ada gangguan keamanan di daerah wisata bali.
warga desa pun seolah permisif terhadap hiruk-pikuk tempat hiburan yang berlangsung sampai larut malam di tengah permukiman penduduk desa.
kompas, 4/1)
buktinya, sebagian besar permukiman terletak di tepian sungai itu.
hingga pukul 08.00.
karena itu, mereka pun perlu mengoreksinya dengan penurunan suku bunga.
jadi daripada situasi lepas
tapi, ternyata dia suka dengan permainan itu.
namun, kejelasan soal keberangkatan tidak mereka peroleh hingga saat ini.
indikasinya terlihat di masyarakat dengan hidupnya kembali roda perekonomian rakyat, roda pemerintahan daerah, dan aktivitas proyek vital yang telah pulih.
para korban banjir antara lain diungsikan ke balai desa dan mushala.
mereka kemudian menghentikan sebuah taksi dan segera berlalu, diduga menuju rumah sakit.
tahun 1973 karena tulisan soal korupsi di pertambangan minyak nasional (pertamina), badan urusan logistik (bulog), serta di lingkungan kehutanan.
jembatan yang terletak antara stasiun comal dan stasiun petarukan di km 104+2/3 itu merupakan jembatan tua peninggalan zaman belanda.
dana itu dikumpulkan sejak tahun 1970-an.
di antaranya, pengajuan grasi kepada presiden abdurrahman wahid.
seorang kepala sekolah sltp di depok, jawa barat, kepada posko pengaduan ebtanas di humas depdiknas bertanya, bolehkah ia mengutip biaya ebta, sebab ia belum tahu rincian biaya yang ditanggung pemerintah dan berapa yang diberikan kepada sekolah.
demikian dilaporkan wartawan  kompas   august parengkuan  dari washington semalam.
hampir seluruh warga kampung itu keluar rumah, dengan spontan membentuk kelompok-kelompok dan saling  ngerumpi  membicarakan nasib tkw yang naas itu.
peristiwa itu terjadi hanya beberapa jam setelah kapal pelni tilongkabila mengevakuasi 4.460 jiwa pengungsi terakhir dari pelabuhan laut sampit ke surabaya, jawa timur.
sejumlah warga atau saksi sedang dimintai keterangan termasuk rumah warga yang menjadi sumber muasal api.
dalam berbagai kesempatan pelantikan menteri baru, wapres megawati tidak pernah datang.
gus dur belum menandatangani bap (berita acara pemeriksaan).
ia mengatakan, di kecamatan talaga terdapat 16 desa, 10 desa di antaranya diguncang gempa paling parah.
untuk itu, hari kamis sekitar pukul 22.30, tim penyidik bersama jaksa agung muda bidang tindak pidana khusus (jam pidsus) bachtiar fachry nasution, jaksa agung muda bidang intelijen (jam intel) chalid karim leo, direktur penyidikan soedibyo saleh, serta kepala kejaksaan negeri jakarta selatan antasari azhar, berusaha menemui ginandjar.
divisi infanteri yang anggotanya berkualifikasi rangers ini tak pelak lagi akan menjadi bagian dari pasukan komando yang akan bertempur di garis depan untuk merebut pangkalan pertahanan osama bin laden.
bintang super, begitulah kira-kira.
mereka ditembak pasukan angkatan darat yang menyerang daerah yang tampaknya menjadi bagian dari rute penyusupan mereka.
menurut juru bicara kepresidenan adhie m massardi, pelantikan menteri baru akan ditentukan kemudian.
ia bersekolah lagi di kelas ii smu.
alasannya, wilayah ambon dan sekitarnya saat ini dalam status darurat sipil.
mereka bekerja full time, sehingga penyiapan draf konstitusi dapat dilakukan secepatnya serta disosialisasikan kepada masyarakat.
sasaran pasar itu, kata rafly, yang kemudian membuatnya memasukkan unsur-unsur hiburan dalam konser tamara.
tentang pernyataan yang meminta gam tidak mengganggu ladang gas exxonmobil di aceh utara, menurut sofyan, pimpinan gam memberitahu para senator bahwa mereka tidak menjadikan perusahaan amerika itu sebagai sasaran.
jika sedang di atas panggung personel slank mengaku menyerap energi penggemar untuk menguatkan penampilan mereka, kini ketika tiba di hotel dan harus melayani ratusan penggemar untuk sekadar berfoto dan meminta tandatangan itulah yang lebih menguras energi.
anak-anak kota.
hanya halim/trikus yang berhasil mengantungi kemenangan dua set langsung setelah menjinakkan ganda kedua thailand, khunakom sudhisodhi/phattapol ngensrisuk, 15-13, 15-9.
usai rapat, sultan hamengku buwono x langsung membacakan deklarasi yang terdiri atas tujuh butir di hadapan pers.
setelah fase pencabutan izin kepemilikan sejata api itu dilakukan, aparat berwenang memberi waktu kepada pemilik senjata mengembalikan senjata miliknya.
rabu, 27 februari: sekitar pukul 21.00, tiga remaja madura dari rw 05 berpura-pura minum jamu di rw 02.
di sulawesi utara, terdapat pungutan yang dilakukan kantor depnakertrans terhadap sejumlah pekerja yang melakukan lembur ( over time ).
jumlah pengungsi di smun i bayongbong dan pspa cisurupan hanya 258 jiwa.
pansus buloggate yang dibentuk oleh dpr menurut saya sah, tetapi proses yang dilakukan anggota pansus telah  out of proportion , karena mereka mengarah pada  impeachment .
unggul dalam jumlah, tidak ada satu pun pemain middlesbrough yang berusaha mendekati dan mengajak anelka berduel.
angin malam yang bertiup perlahan, menggoyang daun-daun pinus yang tumbuh di bagian depan kafe, menyanyikan keindahan alam priangan yang dikenal ayu.
tidak heran bila meluas anggapan di dalam maupun di luar negeri bahwa indonesia sudah tidak lagi tahu bagaimana membuat keputusan, termasuk untuk kepentingan dirinya sendiri.
tidak memberikan peluang pada pencipta baru.
dijumpai terpisah, firmansyah arifin dari koalisi organisasi nonpemerintah (ornop) untuk perubahan konstitusi menyatakan, koalisi sudah bertemu dengan f-pdip dan fraksi partai golongan karya (f-pg) mpr.
karyawan ami lain yang juga sudah positif mengidap kuman anthrax adalah ernesto blanco, seorang karyawan bagian pos.
padahal, siapa pun tak bisa mengingkari, enggano sampai sekarang
sidang yang membahas dua masalah penting di dpr akan dipimpin oleh dua wakil ketua dpr.
dan dilindungi kaum taliban, setelah ia dituduh berada di balik sejumlah
memecah bangsa   gubernur jatim mengatakan, ada pihak-pihak yang tidak bertanggung jawab yang melakukan provokasi.
namun, ia mencurigai ada juga seorang irak yang menjadi kru.
apa hasilnya?
malah, penumpang yang terangkut hanya 15 orang sampai 40 orang.
sedangkan direktur jenderal lembaga pemasyarakatan depkeh dan ham adi suyatno mengatakan, pimpinan lp cipinang diserahkan kepada asep m firdaus karena latar belakang pendidikan dan pengalamannya sangat memadai.
larangan yang terkait dengan itu, presiden dan wapres dilarang memberikan kemudahan dan peluang kepada keluarga atau kroninya yang aktif dalam badan-badan sosial, baik secara langsung atau tidak langsung.
ketua umum perhimpunan agronomi indonesia (peragi) dr ir syarifudin karama usai bertemu presiden megawati soekarnoputri di istana negara meminta perhatian semua pihak terhadap masuknya beras impor, karena kadang-kadang ada permainan.
masyarakat di daerah penambangan harus dapat merasakan manfaat lahan yang direhabilitasi, dan dilibatkan secara aktif.
melalui siaran televisi pemerintah, ia menyatakan telah memerintahkan upaya penyelamatan besar-besaran.
boeing 707 tersebut tergolong pesawat cat ii.
sayangilah kami dengan kasih-mu.
ketua umum golkar akbar tandjung menegaskan hal itu dalam acara ulang tahun golkar ke-37 di jakarta, sabtu  (20/10).
untuk melayaninya, dibutuhkan 60 tangki berkapasitas 16 kl.
tiga buah pohon beringin muda yang berdiri depan gedung partai berlambang pohon beringin itu dihancurkan massa.
tanya tommy kepada hasibuan.
lakon  dewa ruci  terlebih dalam versi video ini sangat dinamis, penuh gerak,
setidaknya 12 orang terluka, namun penyerang itu langsung melarikan diri.
dubes irak aldouri hanya mengatakan, surat jawaban itu ditandatangani menlu irak naji sabri, terdiri dari enam lembar, dan bersifat sangat rahasia karena itu tidak ada pertanyaan yang bisa ditanyakan.
ia membantah adanya kesan saling mendahului antara bin dan polri.
tadi kepala polda metro jaya  ngomong  di  tpi  katanya istri saya belum jadi tersangka.
diy tak punya sumber daya alam memadai.
kamis kemarin, polisi menggeledah rumah alimah (kakak tertua amrozi) untuk mencari sumarno, anaknya yang diduga mengetahui aktivitas amrozi dan penemuan senapan serta amunisi di hutan dadapan.
arahan itu, lanjut
wu (31) memiliki total 6.386 jam terbang, termasuk 6.000 jam di pesawat boeing 767.
ditanya langkah konkret apa yang harus ditempuh pemerintah untuk menurunkan suhu politik dan mewujudkan reformasi total, umar juoro mengatakan, satu-satunya tindakan konkret yang dibutuhkan dari presiden adalah mengundurkan diri dengan penuh kedamaian serta sesuai dengan konstitusi.
menurut hamid, kondisi di atas tidak perlu terjadi seandainya pemerintah pusat bisa menjalankan fungsinya dengan baik.
menurut dia, kedutaan besar republik indonesia (kbri) di inggris sudah mengajukan surat protes kepada pihak kementerian luar negeri (kemlu) inggris karena pemberitaan itu merusak nama baik dubes ri di inggris.
pembacaan teks sumpah dan pelantikan agum gumelar ini dibacakan oleh sekretaris negara djohan effendi.
kalau fakta di lapangan ternyata produksi menurun, ini bukan salah mereka semata.
adapun budi dan siregar dilarikan ke rspp.
ini agar yang bersangkutan dapat beradaptasi dengan lingkungan baru.
dalam serangan 24 jam itu tak kurang dari 20 warga palestina tewas, sebagian besar warga sipil.
lima tewas
disebutkan pula, hingga pukul 13.00 waktu setempat atau pukul 17.00 wib, telah masuk 96 kloter atau 38.125 jemaah haji indonesia di arab saudi.
apakah artinya ini secara politis, silakan diterjemahkan sendiri.
menurut data yang kita punya, peternak yang terlibat dalam sektor budi daya ayam ini mencapai 2,5 juta orang.
berdasarkan pemantauan dari udara bersama polisi air dan udara (polairud) mabes polri, rabu, antrean kendaraan di jalan tol jagorawi terjadi sejak di pintu tol cibubur hingga pintu tol kebon jeruk sepanjang 30 kilometer.
ia juga mengisi suara ida iasha untuk film layar lebar.
pada transaksi senin lalu yang mencatat kenaikan 21 poin, investor asing juga berposisi net buying dengan nilai pembelian rp 382.197.572.650 dan nilai penjualan rp 197.377.030.150.
program kerja ekonomi
kerusakan jalan berupa jalan berlubang-lubang sebenarnya terus dijumpai sampai mendekati kota kecamatan tanjung enim (km 95), akan tetapi setelah persimpangan ke semendo (km 59) badan jalannya lebih lebar, sehingga truk bisa lebih leluasa berpapasan.
mereka mengungkapkan unek-unek mereka setelah melihat kemelut di jajaran pimpinan polri yang hingga kemarin belum memperlihatkan tanda-tanda akan selesai.
membanjirnya barang-barang dari plastik, termasuk sikat plastik, sapu plastik, moceng hingga keset dari karet atau kain, telah menyebabkan usahanya hancur.
apakah pemerintah diam saja?
petrokimia gresik memasok sekitar 30 persen kebutuhan pupuk jatim dari kebutuhan wilayah itu 1,1 juta ton.
kebanyakan negara hingga hari sabtu mengutuk serangan itu, di antaranya adalah rusia, cina, india, pakistan, iran, dan mesir.
yuli di bap
permintaan ini diajukan karena indonesia memiliki masalah yang sangat besar dalam perekonomian, sosial, dan politik.
selain istri sofjan wanandi, penyidik kejagung juga memeriksa hendro budiyanto, mantan direktur bank indonesia, sebagai saksi dalam penyaluran dana blbi untuk bank kosagraha semesta (bks) yang menyebabkan kerugian negara sebesar rp 22,45 milyar.
hari minggu ini petugas akan menyidik sejumlah rumah lainnya.
begitu ada reaksi masyarakat, mereka baru tersadar dan meminta penundaan.
material yang tidak ramah pada tangan-tangan jahil.
akibatnya, penumpang telantar.
kami sudah berbicang-bincang dengan anggota kami dan akan bersama-sama berangkat ke jakarta.
pihak pt kereta api indonesia (kai), misalnya, mengatakan selalu mengambil jatah solar dari pertamina dan tidak membeli dari stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu).
tujuga, orang yang dinyatakan hilang itu, adalah warga kecamatan kota sampang.
ketika menandatangani surat kontrak, rauf mencantumkan alamatnya di jalan jamblang iii no 83 cibodassari, tangerang.
ia juga memberi contoh, ada mantan kepala smp percik yang sudah mengabdi puluhan tahun, namun untuk membeli rumah sederhana saja tidak mampu.
betapapun, memang itulah kemudian yang terjadi pada jelangkung.
ayahanda, kirman adalah seorang tukang yang hanya bisa mendapatkan rezeki jika ada panggilan untuk membangun rumah, atau merenovasi.
selain senjata genggam jenis colt 38, petugas dilengkapi senjata laras panjang jenis mausser dan garrand, yang sebenarnya sudah ketinggalan.
enam perempuan menari-nari di atas meja bar, sementara pengunjung bar menikmati malam dengan cocktail warna-warni, sambil bergoyang pula.
dalam kontrak itu disepakati, mereka akan membuat lima album dengan nilai seluruhnya 100 juta dollar as.
namun, lanjut rizal, wapres juga meminta menkeu untuk segera melakukan konsultasi ke dpr agar perubahan dan penyesuaian apbn 2001 menda-pat dukungan dpr.
hasil stress test bi terakhir menunjukkan, masih ada sekitar lima bank yang memiliki rasio kecukupan modal (capital adequacy ratio/car) di bawah delapan persen dan kredit macet (non-performing loans/ npl) di atas lima persen.
sebanyak 45 imigran gelap asal irak yang ditahan pihak imigrasi makassar sejak beberapa waktu lalu, dipindahkan ke bogor.
kalau imf dan bank dunia sudah mempercayai kita, maka negara lain akan mempercayai kita.
sekretaris senat akademik sementara (sas) prof dr afan gaffar yang memandu acara pemilihan berpendapat, agenda pemungutan suara tak perlu mengikuti jadwal karena acara fit and proper test (uji kepatutan dan kelayakan) calon rektor sudah selesai sekitar pukul 12.00.
iring-iringan mahasiswa yang sebagian besar mengenakan jaket almamaternya itu bergerak dari kampus ui salemba menuju dpr melalui jalan pangeran diponegoro, bundaran hotel indonesia, dan semanggi.
disebutkan, pembatasan terhadap ketiga jenis transaksi derivatif itu tidak berlaku jika transaksi dilakukan untuk keperluan  lindung nilai  ( hedging ), berkaitan dengan investasi di indonesia oleh pihak-pihak  non-resident , sepanjang transaksi disertai dokumen pendukung kegiatan investasi secara lengkap.
kalau mogok nasional itu tidak terwujud, juga bukan berarti dukungan masyarakat pada presiden abdurrahman wahid lebih besar dibanding yang mendukung sikap bem se-indonesia itu.
leher kedua korban banyak mengeluarkan darah.
kreativitasnya hidup dan menghadirkan suasana suka cita seperti bersama uthe tadi, dikelilingi pemusik-pemusik yang menanjak ke tangga sukses bersamanya, tak ketinggalan malam itu ditonton istri dan putrinya tercinta, lulu dan sagita, yang keduanya baru dua hari ini sembuh dari sakit demam berdarah.
ia mengatakan masyarakat di leihitu dan baguala-passo yang tokoh-tokohnya tergabung dalam gerakan baku bae masih bersikap menunggu dan melihat perkembangan yang ada.
pemerintah indonesia belum menentukan sikap final terhadap serangan amerika serikat (as) ke afganistan karena pemerintah masih akan melakukan evaluasi terhadap perkembangan terakhir, dan akan berkoordinasi dengan dewan perwakilan rakyat.
tampaknya, landung simatupang, berusaha mengajak pengarang dan budayawan umar kayam (69) -penulis cerpen yang karyanya dibacakan landung- bernostalgia.
namun banyak calon penumpang di sekitar slipi yang kecewa karena bus sudah padat sejak dari merak, sehingga mereka tidak bisa terangkut bus yang ada.
masih banyak tiang penopang pengungsi lain yang juga rapuh.
bahkan, sebagai akibat kondisi di atas, kestabilan makro yang selama ini dinilai cukup mantap akan menjadi sulit dipertahankan.
adanya satu pistol yang ditemukan polisi di tangan korban, dia sebut sebagai akal-akalan polisi saja.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan (pn jaksel), selasa (20/3), menghukum terdakwa mantan wakil kepala badan urusan logistik (bulog) sapuan dengan hukuman dua tahun penjara.
berbeda dengan said, syamsuddin lebih memilih bibit ayam dari luar makassar.
perkembangan dramatis mulai terjadi abad ke-20, lebih-lebih tahun 1960-an dan 1970-an, ketika kaum teroris meningkatkan pembajakan pesawat sebagai salah satu bentuk aktivitasnya.
sistem ini juga ditujukan untuk misi pengintaian.
sementara itu menlu alwi shihab akan mengadakan pertemuan dengan menlu swiss di bern, rabu ini.
seorang anggota panitia yang enggan disebut namanya menyatakan, aksi sosial kali ini menelan anggaran beberapa milyar rupiah.
pasalnya, selama tiga tahun, tepatnya sejak bank papan sejahtera tahun 1998, debitor tersebut mengaku tidak pernah mencicil lewat rekening penampungan bbpn di bca.
kemunculan liza tahun 1999 menegaskan nuansa tari dalam program olahraga aerobik
meski korban lebih banyak jatuh di kalangan kelompok perlawanan mujahiddin, perjuangan bangsa afganistan tidak pernah mengendur.
kekagetan itu ditambah dengan keprihatinan mendalam, karena sebelum ditinggal fazri, adik bungsu suhena bernama eko yang baru berumur enam tahun dan tinggal serumah dengannya sejak suhena menikah dengan buyung (31), pergi entah ke mana.
rambe mengingatkan, usulan pembentukan komisi konstitusi ini pernah dilontarkan tiga fraksi yaitu f-kb, fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) dan fraksi partai persatuan pembangunan (f-ppp), dengan format yang berbeda menjelang st mpr november 2001.
gemerlap lampu hias menyambut ulang tahun jakarta cuma hiasan semu karena bagaimana pun kehidupan kini semakin sulit.
dua anggota utama oki, arab saudi dan emirat arab telah memutuskan hubungan diplomatik dengan taliban sejak krisis tersebut.
saya tak akan meninggalkan rakyat filipina.... saya telah hidup di sini.
penentuan kooperatif tidaknya hingga pemetaan tipologi ini harus dilakukan secara terus-menerus dan transparan.
isi keppres ini selain menyangkut pergantian wakapolri, serta penonaktifan kepala polri jenderal (pol) s bimantoro.
ia melihat di tempat tidur dua telepon merek nokia yang sudah tersambung dengan kabel-kabel.
mereka adalah, yang memiliki satu atau dua saudara tingkat pertama didiagnosis kanker payudara sebelum usia 50 tahun atau yang memiliki dua saudara tingkat pertama atau kedua dari garis keluarga yang sama didiagnosis kanker payudara atau indung telur tanpa tanda potensi risiko tinggi.
pertemuan itu diharapkan kelompok sentral informasi referendum aceh (sira) dapat mencairkan kebekuan sikap untuk tidak lagi mengedepankan kontak senjata dalam penyelesaian konflik.
katanya, berbicara mengenai kenaikan harga bbm, berarti harus membahas mengenai kompensasi dan bagaimana dampak dari kenaikan harga.
cara menghitungnya, 180 detik (tiga menit) dibagi delapan detik, kemudian hasilnya sebesar 22,5 dikalikan rp 215 sehingga diperoleh angka rp 4.837,5.
hubungan agama dengan negara dalam kaitan pelaksanaan syariat islam oleh negara dapat dibedakan dalam lima tingkat penerapan.
hal senada disampaikan ketua aprisindo anton supit.
akibat hujan deras itu pula, di wilayah jakarta selatan saja, sedikitnya terdapat belasan pohon dan cabang pohon tumbang.
gelandang leverkusen, michael ballack, yang sering menjadi penentu kemenangan timnya, mengalami cedera kaki saat menghadapi nuremberg pekan lalu di kompetisi lokal.
memang, bunga obligasi yang dibayar pemerintah mengalir ke perbankan untuk membayar bunga simpanan masyarakat.
dading dan nyai baru ditemukan sabtu siang.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengungkapkan ini, usai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara (setneg), jakarta, kamis (4/10).
asli lagi.
namun, karena di kelas lain tersebut peluang juga tipis karena total angkatan lawan diketahui lebih berat, diputuskan menerjunkan dua atlet di kelas 48 kg.
dengan pemahaman yang lebih baik, pikiran lebih jernih, emosi diturunkan, maka diharapkan tercipta kembali rasa aman dan nyaman.
menurut dr bambang purwanto, materi tentang adanya perempuan pribumi yang dipaksa menjadi pelayan seksual para tentara jepang, memang sama sekali belum tercantum dalam pelajaran sejarah.
sedangkan totti harus merelakan celana pendeknya.
pada tanggal 28 september, 5.000 buku.
juda mengungkap betapa sulit mengamankan jalur perlintasan ka yang ada.
baik sebagai direktur pusat penelitian maupun selama menjadi rektor, dayan tidak pernah mengeluarkan pernyataan aneh- aneh di media massa.
ketika publik membicarakan bahwa aset-aset di bppn nilainya tinggal 30 hingga 40 persen, maka kemerosotan nilai aset tersebut juga terjadi karena besarnya perampokan dan penggerogotan terhadap going concern itu.
di dalam negeri ia dicaci maki, sementara di dunia internasional pujian berdatangan terus-menerus.
kesepakatan yang disampaikan kepada pers hari minggu (18/3) petang tersebut dicapai setelah para komandan lapangan pihak gam dan pemerintah ri bertemu selama empat hari di sebuah hotel berbintang di banda aceh.
marilah kita tunggu, apakah pbi 3/3 akan menolong nilai rupiah?
ternyata pelahan-lahan, kekuasaan yang tersimpan dalam dekrit itu menelikung bung karno sendiri.
kedua, sapuan hanya melaksanakan permintaan presiden abdurrahman wahid -sebagaimana disampaikan soewondo kepada sapuan- yang membutuhkan uang untuk dana kemanusiaan aceh.
baik dalam album maupun pertunjukan, dia banyak menjalin kerja sama dengan para pemusik indonesia, seperti dengan erwin gutawa.
kenaikan sebesar rp 24,5 trilyun dari besaran volume apbn 2001 sebelumnya.
malah sebaliknya, mulyanto diringkus,lalu dipukuli beramai-ramai oleh tukang ojek yang kemudian menyerahkan ke aparat desa setempat.
permintaan itu dikemukakan oleh menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono di jakarta, jumat (10/5).
api mulai berkobar sekitar pukul 19.30 dari sebuah rumah di rt 03.
demikian disampaikan wakil ketua panitia anggaran yang juga wakil ketua komisi ix dpr, faisal baasir, menjawab pertanyaan  kompas  usai memimpin rapat tertutup dengan wakil pemerintah, jumat.
panggung putu (oleh penata artistik roedjito) dilengkapi dengan layar kain putih seluas panggung.
tumpukan sampah plastik setinggi tiga meter bersebelahan dengan tumpukan sampah organik dan kayu-kayu bekas yang dikeruk dari dasar waduk sehingga menimbulkan bau tidak sedap.
piutang tersebut berpotensi menyebabkan kerugian negara.
sejak itu, panitia haji indonesia bergerak ke segala penjuru termasuk menghubungi  muassasah , petugas keamanan setempat, dan rumah-rumah sakit.
pada oktober dan november 2000, bencana alam gempa, banjir, dan tanah longsor yang merenggut korban jiwa manusia dan harta benda, terjadi di sumatera barat, sumatera utara, jambi, aceh, sulawesi utara, di yogyakarta, serta
sementara itu, besaran asumsi dasar atau variabel ekonomi makro apbn tahun 2001 itu masih tetap sama seperti yang pernah diumumkan sebelumnya oleh pemerintah.
tindakan hukum.
sebaliknya, kekalahan lazio membuat saham klub itu turun 3,33 persen di milan stock exchange.
versi pertama menyebutkan, setelah menemukan tiga bom dan menangkap eliza maria tuwu latu, tim gegana yang diminta datang ke lokasi juga menemukan lima rangkaian bom lainnya di seputar kompleks tmii itu.
terkait dengan rencana untuk memperbaiki penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) eks debitor bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto), pemerintah benar-benar akan menguasai dan menjual aset milik para pengusaha tersebut.
menurut keterangan jaksa agung muda bidang pidana khusus (jam pidsus) bachtiar fachry nasution ketika dicegat wartawan saat hendak meninggalkan gedung bundar, sekitar pukul 13.00, di hadapan tim penyidik ginandjar mengaku sakit.
partai kebangkitan bangsa (pkb) dan partai demokrasi kasih bangsa (pdkb) yang
sudah tentu, kekuatan yang terorganisir seperti itu juga akan lebih mampu untuk memperoleh hasil yang lebih baik dari lawan-lawannya.
cukup realistis dalam angka, namun ambisius target makronya.
menteri pertahanan israel benjamin ben eliezer menegaskan, tuntutan israel agar buronan israel yang berlindung di markas arafat dan gereja bethlehem segera menyerahkan diri tidak bisa ditawar lagi.
sang suami, benny soemarno, diam.
hari rabu pagi, begitu mendarat di pekanbaru dari perjalanan tugas di jakarta, ia langsung menuju selatpanjang dengan menggunakan helikopter.
namun, perampok itu menembakkan senjatanya dan mengenai tubuh ny medelien.
ketiga, sangat mendesak untuk secara bersama-sama segera mengatasi gejala-gejala disintegrasi agar kepentingan rakyat yang sudah sangat merana segera dibereskan.
kalau memang itu tugas anggota kpu, saya bersedia.
tindak pidana korupsi menyangkut pula rasa keadilan masyarakat, etika bermasyarakat, dan kepatutan.
tapi yang penting bagi pemerintah, persetujuan anggota utama paris club.
kendala lain adalah di parlemen terdapat kekuatan-kekuatan oposisi yang tangguh, yakni partai pakyat pakistan (ppp) pimpinan mantan pm benazir bhutto dan kubu partai-partai islam garis keras yang amat anti-as.
lalu mereka diminta memperlihatkan ktp dan mengajukan beberapa pertanyaan.
pertemuan dipimpin gubernur daerah istimewa yogyakarta (diy) sultan hamengku buwono x selaku pemrakarsa.
saat ini penghuni rutan salemba mencapai 1.872, padahal kapasitasnya hanya 753 orang.
gempa ringan juga dirasakan di ibu kota pakistan, islamabad.
sebaliknya petugas harus menyadari bahwa pekerjaan yang mereka lakukan juga demi keselamatan jiwa manusia.
sikap imf ini dicapai setelah ada lobi dari prof widjojo nitisastro dan prof dr emil salim yang selama ini disegani oleh imf dan bank dunia.
tanpa terasa, lima belas menit kemudian, sampailah para pendaki itu di hamparan tanah yang dinamakan miji.
bus tidak dapat masuk sampai ke penginapan sehingga para peserta berjalan kaki kira-kira sejauh 300 meter ke pemondokan.
menurut laksamana, untuk mengambil keputusan pemenang tender, pemerintah tidak semata-mata mendasarkan kepada dasar yuridis, yaitu sejumlah ketentuan dan persetujuan pelaksanaan divestasi bca dan dasar administratif, tetapi juga dukungan berupa masukan dari menkeu dan menko perekonomian.
kita ingin penjelasan dari pemerintah filipina, tuduhan apa sebenarnya yang dijatuhkan kepada mereka.
jadi, hanya itu yang dibahas.
kiranya modelnya sudah benar dan sudah waktunya dipilih sebagai model peningkatan pengelolaan pertanian oleh petani.
mulai tahun 1986, kelompok padhyangan tak hanya muncul untuk acara-acara kampus, tetapi sudah diundang ke berbagai tempat.
sedangkan kapten stefan effenberg akan menjadi pengatur serangan dari lini tengah.
dari tip itu, katanya, ia bisa mengantungi rp 12.000 per hari.
mengenai kedatangannya ke filipina, presiden mengatakan tujuannya antara lain menyampaikan selamat kepada presiden arroyo.
yusuf indarto mengemukakan, pihaknya telah berkali-kali meminta kepada pt angkasa pura ii agar dapat mengawasi pula barang-barang yang hendak diekspor melalui bandara soekarno-hatta.
bambang memastikan, dpr akan menerima surat keputusan itu paling lambat hari senin ini.
dijelaskan, pada tanggal 4 juli baru ada dua titik api di labuhan batu dan tapanuli tengah.
jika sebelumnya curah hujan di gowa berkisar 2.000-2.500 mm per tahun dengan curah hujan maksimal 125 mm, mulai selasa malam diperkirakan mencapai 172 mm.
chavez melakukan reformasi radikal dunia politik venezuela, semenjak berkuasa 1998.
nah, kita lihat saja kebenaran dari pernyataan polisi.
untuk itu krisdayanti mengaku harus bekerja keras.
pasalnya, elite politik yang ada saat ini tidak lagi bisa menjadi teladan, tetapi malah bisa disebut sebagai pengkhianat karena dengan kekuasaan yang dimilikinya, ia tidak lagi menegakkan keadilan bagi masyarakat.
ekonomi filipina diramalkan bertumbuh di atas tiga persen tahun ini sebelum kericuhan politik memuncak sampai kepada diturunkannya estrada.
pelonggaran moneter
ke-21 cabang olahraga yang ditetapkan pada pertemuan itu adalah atletik, aquatics (termasuk renang dan polo air), handball, sepak bola, voli, basket, sepak takraw, karate, judo, balap sepeda, bulu tangkis, taekwondo, wushu, gulat, pencak silat, tenis, kano, menembak, tenis meja, binaraga, dan senam.
pada bulan november itu pula, dkk mendapat tambahan pemasukan rp 36.929.371.
sesuai uu nomor 3 tahun 1999 mengenai pemilu, partai yang tidak mampu memenuhi ketentuan electoral threshold pada pemilu 1999-meraih suara minimal dua persen dari seluruh pemilih atau sepuluh kursi di dpr-tidak diizinkan mengikuti pemilu berikutnya, kecuali bergabung dengan partai lain atau membentuk partai baru.
sementara wakil ketua dprd ntt frans leburaya meminta pemerintah pusat agar bersikap tegas atas persoalan ini.
tiga kelompok   lebih jauh felia menjelaskan, bank di bppn yang dimasukkan ke dalam kategori bank induk adalah bank berskala besar dengan aktiva lebih dari rp 50 trilyun, modal lebih, memiliki risiko eksternal dan risiko kredit yang kecil.
walau telapak kaki harus diamputasi, bernardus setiawan (26) tampak ceria.
kedua, mendapat keringanan dalam hal utang, baik berupa penundaan dalam skema paris club, maupun untuk swasta (london club, frankfurt agreement).
di antara tim tujuh, hanya menko perekonomian rizal ramli yang tidak datang.
mereka tersebar di iran, rusia, asia tengah, eropa, india, dan pakistan.
sedangkan satu bahan peledak lainnya, belum bisa diidentifikasi.
hari demi hari, dalam sebulan terakhir dan beberapa bulan ke depan, perkembangan demi perkembangan baru masih bisa terjadi.
komandan kodim fransen siahaan mengatakan kepada wartawan  timika pos  di timika, sehari sebelumnya (minggu- red ) pesawat tersebut membawa 14 penumpang dari enarotali, menuju timika.
di tengah jalan mereka bersua dengan entah siapa (kita baru tahu dia ternyata pemberontak setelah membaca  rolling title  di akhir film), yang bercerita soal kerajaan di bawah pasir dan memberi daya topeng untuk dipakai di belakang kepala.
dengan kendaraan apa ke sana.
namun demikian, ia tidak bersedia menjelaskan fakta yang didapatnya, yang menyangkut tiga hal utama, yang dalam kepolsian diistilahkan triangle evidence (segi tiga pembuktian, yang terdiri dari bukti dari lokasi peritiwa, tersangka, dan saksi-saksi).
akibat hujan yang terus-menerus turun, kerusakan badan  jalan bertambah parah.
anggota knesset dari partai buruh, salah tarifi, juga menyatakan, generasi muda sudah saatnya harus naik menjadi pemimpin partai buruh.
pada saat ribuan buruh fspsi menggelar aksinya di depan istana presiden, ratusan buruh sbsi berunjuk rasa di depan istana wapres menyuarakan tuntutan yang sama.
tiba-tiba saja, bocah cilik itu meneteskan air mata.
kerja keras
dari sulut, gubernur sulut adolf jouke sondakh meminta semua pihak yang terkait dan bertanggung jawab terhadap kelancaran distribusi bbm untuk menindak tegas para spekulan dan penimbun bbm.
di banyak tempat, pengungsi ini mendapat bantuan kepedulian dari masyarakat.
hal ini akibat dari para pemimpin bangsa yang tidak mau memperhatikan rakyat kecil dan mengayominya.
apakah penilaian negatif itu ingin diperoleh lagi pada tahun ini?
eric samadikun hartono (20), putra bungsu bos grup modern samadikun hartono, menjadi salah seorang korban dalam rangkaian aksi teror di amerika serikat, selasa (11/9).
bandingkan saja
kalau pak lopa mau berkoordinasi atau hanya ngobrol tengah malam, pintu saya terbuka 24 jam.
kelima mobil tersebut, jip putih bernomor polisi f 1098 an, toyota kijang biru gelap b 2232 ud, toyota cressida glx-i putih b 1547 hd, sedan toyota corolla hitam b 1589 tb, dan kijang lama warna biru bergaris putih b 2700 ne.
data tersebut juga menyebutkan bahwa pada tahun 1999 dari target 5,281 milyar dollar as, yang terealisasi hanya 4,388 milyar dollar as dan tahun 2000 dari target 5,185 milyar dollar as yang terealisasi hanya 3,930 milyar dollar as.
ada enam hal yang membuat pemerintah tersandera oleh bank-bank rekapitalisasi.
kini, teknik itu dieksegerasi dengan teknik audio visual, di bawah
rapat teknis mpu ii dilaksanakan agustus 2002 di yogyakarta, dengan pokok bahasan pemantapan rancangan program 2003.
dia tercatat dua kali melakukan ace di samping banyak servis angie yang keras dan akurat gagal dikembalikan lawan dengan baik.
problem dari dalam sudah menumpuk, seperti ekonomi yang belum pulih dan masalah daya beli masyarakat, sedangkan dari luar melemahnya ekonomi di dunia dan ditambah lagi aksi teroris di as yang makin memperparah keadaan.
sandal berlubang merek nike yang dipakai hamdani itulah yang mengakibatkan kliennya dijebloskan ke penjara dan disidangkan.
lebih tepat disebut ningrat, karena antara ningrat dan feodalisme berbeda.
umumnya, helikopter dipakai untuk mengangkut keluar-masuknya pasukan darat.
memetik nilai penuh dari belanda, membuat irlandia mengumpulkan nilai 21 dari sembilan kali tampil, enam di antaranya menang dengan tiga kali ditahan imbang tanpa sekalipun kalah.
bagaimanapun bentuk dan model sepatu yang diinginkan, para perajin sepatu di tempat tersebut mampu membuatnya dengan cekatan.
kepala staf tni angkatan laut (ksal) laksamana bernard kent sondakh kepada kompas pertengahan september lalu menyebutkan, dari keseluruhan kapal bekas jerman itu, enam korvet, dan empat lst telah mengalami penggantian mesin ( repowering ) dan sudah dapat beroperasi.
ia memperkirakan kondisi perekonomian tidak akan pernah stabil selama presiden gagal menawarkan kontrak sosial baru.
semiloka tersebut melibatkan sejumlah pihak yang terkait dengan permasalahan kehutanan antara lain komisi iii dan komisi ix dewan perwakilan rakyat indonesia (dpr) ri, departemen kehutanan ri, departemen perindustrian dan perdagangan ri, masyarakat pehutanan indonesia (mpi), lembaga swadaya masyarakat (lsm), dan praktisi kehutanan serta akademisi.
penutupan bank-bank serta tempat penukaran uang asing juga dimaksudkan supaya negara ini tidak jatuh kolaps.
mereka menempatkan tank-tanknya di tepi lapangan palungan, di luar gereja kelahiran kristus, yang dibangun di atas tempat lahir yesus.
johansson, yang bertanding di australia terbuka dengan menduduki posisi unggulan ke-16, menjadi petenis berperingkat terendah yang memenangi australia terbuka setelah petenis australia, mark edmondson, melakukannya tahun 1976.
saya sudah mengangkat orang yang mempunyai visi dan cocok menjadi pemimpin.
sementara beban utang yang harus dibayar mulai tahun 2002 senilai rp 3,93 trilyun, rp 13,54 trilyun (2003), rp 48,80 trilyun (2004), rp 44,72 trilyun (2005), rp 59,03 trilyun (2006), rp 68,10 trilyun (2007), dan rp 90,58 trilyun (2008).
karena kan, ada yang cuma ketemu kelingking.
lima kamar disewakan dengan harga rp 260.000 per bulan.
di nomor pelayanan ini, konsumen hanya akan dicatatkan nama dan alamatnya, tetapi tidak diteruskan ke backroom.
yaqoub yang selama ini dikenal pengusaha pompa air, langsung memperluas bisnisnya dengan membuat antena parabola.
kini, tanpa memperpanjang urusan adu nasib ini, ketiga provinsi yang sudah didaulat uu no 22 /1999 harus berotonomi, mengurus sendiri daerah itu seperti apa adanya.
dengan catatan, ada jaminan calon presiden mendatang dimungkinkan hadir dari luar partai politik, meskipun proses pencalonannya harus melalui partai politik.
dalam pemilu thailand yang terutama berfokus pada isu lambannya pemulihan ekonomi thailand dari krisis setelah krisis asia 1997, para pemilih yang berjumlah sekitar 44 juta dari 61 juta penduduk thailand, memilih berpaling dari pm chuan leekpai.
namun, mereka minta umat islam indonesia tidak datang ke afganistan.
menko perekonomian menjelaskan, meskipun perekonomian dunia secara keseluruhan diliputi resesi, perekonomian indonesia sepanjang tahun 2001 menunjukkan kinerja cukup baik.
derap perubahan
yang jelas, kata josef, dpr tidak setuju jika kenaikan itu dilakukan dengan mengubah sistem pulsa dan diferensiasi waktu, yang sifatnya merugikan masyarakat konsumen.
aksi kami selanjutnya akan mendatangi kantor pusat pt doson di jalan sudirman, jakarta.
massa yang umumnya sudah emosi itu berhamburan ke segala arah untuk mencari rumah etnis madura.
ketiga hubungan itu harus selalu harmonis berdasarkan kesucian hati dan penalaran akal sehat.
dia mengakui tidak ada sesuatu yang ditawarkan fraksinya, kecuali jaminan duet presiden megawati dengan tandjung akan memperkuat pemerintahan karena pdi perjuangan dan fraksi partai golkar adalah mayoritas di dpr.
padahal, pelajaran bahasa indonesia secara substansi memerlukan praktik serta latihan, sehingga merangsang minat siswa untuk belajar.
sementara itu, dari pasar saham, perdagangan saham di lantai bursa agak sepi yang tercermin dari nilai transaksi semakin rendah dibandingkan dengan pekan sebelumnya.
sementara itu, untuk membantu penanggulangan banjir di dki jakarta, badan koordinasi nasional penanggulangan bencana dan penanganan pengungsi (bakornas pbp), rabu (30/1), menyerahkan bantuan kepada satuan koordinasi pelaksana (satkorlak) pbp dki jakarta.
toemion sendiri menjanjikan, tidak akan ada lagi perusahaan asing yang akan angkat kaki dari indonesia.
sementara itu, sekitar 400 spesialis laboratorium -600 orang lebih, siaga- memeriksa dan menganalisa bukti-bukti yang ada.
so 1 maret 1949, di kemudian hari memulihkan pengakuan pbb dan negara-negara lain atas keberadaan ri yang semula terus-menerus dimanipulasi belanda dengan menyatakan pemerintahan resmi ri sudah tidak ada, kecuali ekstremis-ekstremis.
ancaman hukumannya berupa pidana penjara 10 tahun, dan denda paling banyak rp 300 juta.
stie perbanas dan universitas surabaya (ubaya) berbagi gelar juara pada final kejuaraan liga bola basket mahasiswa (libama) nasional, yang berlangsung sabtu (10/3), di gelanggang mahasiswa soemantri brodjonegoro, jakarta.
haji syakir, salah satu tokoh masyarakat madura mengatakan, bentrokan ini tidak perlu terjadi jika kedua belah pihak tidak emosional dan bisa menahan diri.
demikian hasil pantauan wartawan kompas h dudi sudibyo mengenai penyelenggaraan pemulangan jemaah haji ke tanah air dari bandara king abdul aziz jeddah sejak hari pertama hingga kamis (28/2) kemarin.
karena ini menyangkut pertaruhan ekonomi seluruh negara dengan biaya yang sangat mahal bagi anak bangsa, semoga kecurigaan itu dapat dibuktikan ketidakbenarannya.
malah saharudin, rekan korban yang berada paling dekat, juga tak luput dari jilatan api.
persetujuan oleh kksk itu sendiri, menurut pejabat kksk tersebut, tidak diperlukan karena nilai penjualan aset imsi tidak sampai mencapai di atas rp 1 trilyun.
walaupun, dipastikan napi melempari rumah penduduk dengan bom molotov ketika petugas dan warga setempat bersiaga mencegah mereka kabur.
akan tetapi, dari sepuluh penanya anggota dpr pada kesempatan pertama, sebagian besar mempersoalkan pemeriksaan yang dilakukan terhadap anggota dpr oleh kejaksaan.
padahal, kebijaksanaan paling mendasar orang bali adalah pada kemampuannya memadukan dua hal yang berbeda, bahkan yang tampak saling bertentangan.
apalagi abdurrahman wahid sangat cerdas mengelola psikologi populisme mesianistik.
dugaan dia, pemerintah tidak melibatkan daerah dalam perhitungan kemungkinan karena terburu-buru mengejar batas waktu mei 2002, sebab angka lifting (perhitungan penerimaan kotor) baru diterima departemen esdm dari kontraktor bagi hasil pertamina pada april 2002.
konsultasi itu sifatnya lebih banyak bertukar pikiran dan informasi.
mereka seperti satu unit rekaan yang punya dua kepala, dua tubuh, empat kaki, dan empat tangan.
ketika itu, kamerun pun menang 2-0.
surat yang salinannya diperoleh kompas, kamis (14/11), juga ditembuskan kepada kepala bppn syafruddin temenggung.
keputusan penting tanwir lainnya adalah menyetujui masuknya perempuan dalam setiap struktur kepemimpinan muhammadiyah dari tingkat pusat sampai cabang dalam anggaran rumah tangga (art) organisasi.
terus bergolaknya keadaan di kualakapuas digunakan untuk menjatuhkan posisi gubernur kalteng asmawi agani dan wakil gubernur yang dianggap tidak mampu mengatasi persoalan di daerahnya sendiri.
sementara pada sektor musik, erwin gutawa mengomando 76 anggota erwin gutawa orkestra.
tekanan terhadap inflasi juga berpotensi datang dari desakan berbagai kalangan agar pemerintah merintangi impor untuk melindungi produk dalam negeri.
akan tetapi, ternyata cek tersebut kosong.
intervensi itu sendiri efektivitasnya dinilai juga tak bertahan lama.
sejauh ini, as sekadar mencatat dukungan yang mungkin bisa diberikan oleh pakistan, yakni mengizinkan penggunaan wilayah udara dan penggelaran pasukan di negara ini, termasuk pula perlengkapan perang dan bahan bakar.
ada suatu kegamangan tertentu.
namun, mereka juga mengharapkan kepada berbagai pihak untuk tidak meninggalkan pihak-pihak yang selama ini belum mendukung malino.
namun, bisjrie menjelaskan, pada hari selasa ada rapat paripurna dprd.
ketiga, penganggur terdidik.
apa pun, kita harus menghormati putusan ma.
sasaran kegiatan ini adalah satu juta keluarga miskin kategori prakeluarga sejahtera dan keluarga sejahtera satu di kabupaten/kota seluruh indonesia.
sorak-sorai seakan-akan menggoyang panggung teater utama hongkong cultural centre, tempat acara ini berlangsung.
itu sindiran iwan fals dalam sebuah lagunya.
keempat, presiden menghargai pembagian tugas kepada wapres tetapi tidak dalam bentuk ketetapan mpr.
kliennya sudah menulis surat kepada tim penyidik yang intinya minta izin periksa dokter di rspp.
adapun penjualan kartu langganan sekolah yang sebelumnya 1.750 lembar, sekarang meningkat 220 lembar menjadi 1.970 lembar.
bersama perdana menteri banglades, hasina wajeed dan presiden pakistan, nawaz syarif, mereka tinggal di wisma negara di mekkah.
akan tetapi, lopa tidak menyebutkan substansi pembicaraan tersebut.
ketika saya menjabat sebagai menko ekuin, hal itu jugalah yang menjadi tugas saya, meminta konglomerat membayari utang, sehingga beban keuangan negara berkurang.
lagu tersebut sayangnya memang tidak dibawa ke jakarta.
men easily forget; and tend to forget unpleasant happenings more quickly than pleasant ones.
terjadi hari minggu pun sudah dapat diprediksi jauh hari sebelumnya.
serangan atas kepentingan as, seperti pengeboman dua kedutaan besar (kedubes) as
namun, kemudian berkembang menjadi kemarahan dan amuk.
oleh karena itulah, sebagian hak distribusinya dibeli oleh warner bros, perusahaan as.
menurut pantauan kompas, pada dini hari petugas pemadam kebakaran yang datang dengan 11 mobil pemadam kebakaran dari wilayah jakarta timur, tidak bisa segera memadamkan api karena para napi dengan beringas melempari petugas menggunakan batu, botol dan bom-bom molotov.
candra/sigit kini mengoleksi tiga gelar juara sepanjang 2001, yaitu jepang, malaysia, dan indonesia terbuka.
keputusan yang menyangkut uang pesangon, uang ganti rugi, dan uang penghargaan untuk pekerja itu mulai diributkan sejak munculnya kepmennaker no 150/2000 pada bulan april 2000.
dari tahun ke tahun masyarakat terkurung di celah gunung, bukit, dan bertengger di pinggang dan lereng gunung tinggi-tinggi itu, hanya mengalami matahari timbul dan tenggelam saja, tanpa mengalami perubahan hidup yang berarti dan berjaya.
posisi pakistan pun menjadi serba salah dan sangat sulit.
masak, asuransi diwajibkan.
perbedaan tinggi badan williams dan henin itu tercatat sebagai rekor tersendiri di wimbledon.
dalam kaitan itu, wakil presiden hamzah haz menyatakan prihatin atas kejadian tersebut dan meminta polisi memproses secara hukum para pelakunya.
puluhan orang yang diduga preman dan biasa mangkal di pasar terminal parung, bogor, mengamuk di sekitar pasar terminal parung, bogor, selasa (22/1) sekitar pukul 18.30.
menyusul penundaan pengambilan keputusan dibentuk atau tidaknya pansus bulog ii, fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dpr akan mempersoalkan keputusan penundaan pengambilan keputusan pembentukan pansus bulog ii dalam rapat paripurna dpr 18 maret lalu, yang dinilai tidak berdasar hukum.
untuk mengangkut bahan kebutuhan pokok ke aceh tengah, satu-satunya jalan yang bisa ditempuh hanya melalui jalur lintasan bireuen-takengon.
mereka menempati lahan kosong itu, menyusul terbakar habisnya tempat mereka berjualan di plaza ciledug, dalam aksi kerusuhan mei 1998.
beras ini berbahaya untuk konsumen.
soal penunjukan yayasan raudlatul jannah, menurut pengakuan tandjung, itu atas rekomendasi menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan (menko kesra dan taskin) haryono suyono.
siapa mau mencoba?
kedua, saya patuh kepada keinginan bapak presiden bahwa akan membicarakan dengan wapres.
menurut sofhian, kalau ternyata hasil penyidikan komisi iv ternyata pemerintah tidak menyediakan dana yang cukup untuk pemeliharaan sarana dan prasarana kereta api, maka dpr akan mendesak pemerintah untuk menyiapkan anggaran tersebut pada tahun-tahun berikutnya.
hanya sebelum mewujudkannya, pemetaan tahap demi tahap terhadap perbankan sudah dimulai dan terus dilakukan.
beberapa serial televisi yang pernah disutradarainya  tuan demang, cinta amanat,  dan beberapa seri dari serial  wiro sableng .
ini seperti pada tahun pertama dukungan pada vietnam mencapai 80-90 persen.
namun, nilai satu tiket cukup besar, tampil di babak pertama saja hadiahnya 6.000 dollar as (di kejuaraan sebelumnya).
aktivitas rutin warga kota banda aceh tetap berjalan normal, rabu (20/6), meski selasa malam terjadi ledakan dan suara tembakan di ibu kota provinsi aceh itu.
sedangkan dari pihak polri, wakil kepala badan humas polri brigjen (pol) edward aritonang, selasa siang, mengatakan, mabes polri masih membahas siapa perwira tinggi polri yang akan ditugaskan sebagai wakil pangkoopslihkam di maluku.
kepala satuan reserse polres bogor iptu dwight jordan menuturkan, peristiwa ini hanya merupakan bentrokan yang biasa terjadi antarkelompok masyarakat.
napasnya pupus oleh peluru milik tentara yang semestinya melindungi rakyat.
resolusi, yang diusulkan ke dk pbb, jumat oleh dubes as untuk pbb yang baru saja ditunjuk, john negroponte kamis lalu itu, diadopsi berdasarkan pasal tujuh (chapter seven) dalam piagam pbb, memungkinkan diterapkannya sanksi ekonomi maupun diplomatik bagi negara-negara anggota pbb yang tidak melaksanakan keputusan dewan keamanan pbb itu.
puluhan anggota generasi muda forum komunikasi putra-putri abri dan purnawirawan abri (gema fkppi) kota madya medan mendatangi kantor redaksi harian  waspada  di jalan brigjen katamso, medan, sekitar pukul 12.30, sabtu (13/1).
isu mundurnya agum mulai terdengar ketika ia dipanggil secara mendadak oleh presiden megawati soekarnoputri, kemarin malam sekitar pukul 20.00, di rumah kediaman jalan teuku umar.
seperti kejadian di dusun turgo pada letusan merapi november 1994 yang menewaskan sekitar 60 penduduk dusun itu, mereka tertimpa udara panas yang berisi gas dan abu.
kalau mereka tampak rukun, di bawah juga bisa rukun.
misalnya, berapa selisih tarif lama dan baru bila seseorang menelepon ke blok m atau berapa selisih tarif lama dan baru bila menelepon ke cirebon atau bekasi.
masih begitu kuatnya kesan betapa kemahiran berpolitik masih berputar di sekitar kemampuan satu pihak mengakali pihak lain.
sebagian besar bak air di kamar mandi pasien, kering kerontang.
makannya pun ngemil terus, tentu saja jadi gemuk, tutur liza.
salah sebuah minibus sempat meloloskan diri dari kepungan personel the jakmania.
namun, sampai sore hari pesawat twin otter yang dicari belum ditemukan.
tindakan tersebut mendapat kritik dari beberapa pihak yang menganggap australia bertindak berlebihan.
duapuluh lima mahasiswa dari 26 anggota mahasiswa pecinta alam gadjah mada (mapa gama) yogyakarta dikhawatirkan terjebak hujan badai dan cuaca dingin di puncak gunung slamet (3.428 meter).
di hadapan sekitar 6.000 penonton yang membayar tiket rp 350.000 untuk kelas berdiri dan tribun rp 550.000, mereka membuka pertunjukan dengan only when i sleep yang bernuansa celtic, sesuatu yang khas the corrs.
walaupun seharusnya saya memimpin rapat paripurna dewan untuk menerima laporan bpk (badan pemeriksa keuangan-red), namun karena harus memenuhi panggilan kejaksaan ini, saya dalam rapat pimpinan dpr meminta pak tosari widjaya (wakil ketua dpr-red) untuk memimpin sidang tersebut.
juga penyerangan terhadap warga yang mengungsi di diosis dili yang menimbulkan korban jiwa 46 orang, penyerangan di kediaman uskup dili mgr carlos filipe ximenes belo sdb yang mengakibatkan 10 orang meninggal, penyerangan terhadap pengungsi di gereja ave maria di suai dengan korban tewas 27 orang, dan melakukan penyerangan dan pembakaran yang meluas.
keenam kota itu antara lain ramallah, bethlehem, nablus, dan jenin.
pemerintahan ini dihadapkan pada berbagai persoalan warisan yang tertumpuk dan tertunda, yang membutuhkan penyelesaian segera.
menurut kepala stasiun meteorologi dan geofisika polonia medan r syaefuddin, curah hujan tercatat 43,4 mm.
meski tak ada kabar ia akan hadir, majelis hakim memerintahkan agar persidangan tetap dimulai, sesuai jadwal yang telah ditentukan.
dalam pertarungan kemarin, mantan pemain indonesia, mia audina menyumbang dua angka untuk tim oranye dengan memetik kemenangan di tunggal dari lidya jaelawijaya dan dari nomor ganda.
setelah pengadilan memutuskan hukumannya, ternyata sampai di mahkamah agung diputuskan bebas murni.
begitu loppy mengatakan bahwa terdakwa divonis pidana hukuman mati, beberapa pengunjung sidang sempat menjerit kaget.
dari london, inggris, diberitakan, akibat tewasnya empat remaja indonesia,  boy band  a1 inggris itu membatalkan seluruh rangkaian turnya di asia tenggara.
eh, di dompet, kamu simpan kondom enggak?
terguncangnya kestabilan polsoskam dan ekonomi makro membuat beban keuangan negara akan semakin besar.
dalam pendapat akhirnya, f-ppp tetap mengharapkan adanya kesinambungan keanggotaan kpkpn dalam kpk.
jalur bogor-puncak sepi   sementara itu, jalur jalan bogor-puncak tampak lengang tak seperti biasanya, setiap akhir pekan sejak tengah hari hingga petang mobil yang keluar dari pintu gerbang tol ciawi menuju ke arah puncak cukup padat.
ia melihat kuncinya bukan pada jumlahnya atau bersenjata tidaknya.
sekarang ada tidak tanda terima dari akbar tandjung.
kemarin, gedung bundar kejaksaan agung-tempat pemeriksaan kasus-kasus korupsi-dilangsungkan serangkaian pemeriksaan kasus korupsi.
di sana kini ada 176 napi dan tahanan.
pasal 18
kekayaan lain yang ditinggalkan oleh umar kayam adalah kemampuannya mendudukkan masalah pada proporsinya.
taksi bernomor polisi b 2213 uz yang dirampas pelaku menabrak pembatas jalan sekitar 150 meter selepas gerbang tol cikupa.
setiap pemain tidak saja dituntut melakukan penghayatan pada karakter tokoh, tetapi juga harus bisa menyanyi dan menari.
artinya, tentu termasuk saya yang menolak.
menurut dia, angka tersebut sebenarnya persentase besarnya pendapatan pln bila tdl dinaikkan.
idler purba (33) babak belur dihakimi massa dan penumpang kopaja s 612 jurusan kampung melayu-ragunan, setelah korban yang telepon genggamnya dicopet berteriak, beberapa saat usai ia beraksi, di ruas jalan mampang prapatan raya, jakarta selatan.
demikian diungkapkan juru bicara pengusul tari siwi utami dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) saat membacakan penjelasan pengusul atas usul hak penyelidikan kasus dana nonbudgeter bulog sebesar rp 54,6 milyar dalam rapat paripurna dpr, senin (21/1) pagi.
dalam bidang makro-ekonomi, seharusnya pemerintah siap dengan loi yang menunjukkan arah detail kebijakan menjaga stabilitas makro yang makin terancam.
tetapi walaupun sangat beragam, masing-masing harta alam indonesia tidak semelimpah seperti di beberapa negara lain.
aduh, saya benar-benar rugi, mbak.
bukan rahasia lagi adanya permainan dalam manifes harga dan volume barang antara importir, perusahaan pelayaran, jasa ekspedisi, dan aparat bc.
untuk menghindari risiko dari penurunan kualitas kredit, harus ada tambahan dana untuk penyisihan pencadangan aktiva produktif (ppap).
maka itu imf sekarang bersitegang mempertahankannya.
langkah ini untuk menghindari tki menjadi korban pemerasan selama perjalanan ke kampung oleh oknum pengemudi.
ciri khas
seorang anggota tentara nasional indonesia (tni) tewas dan empat lainnya luka-luka setelah kendaraan patroli mereka kena ranjau dan meledak, sabtu (16/11) di alue ie mirah, pedalaman kabupaten aceh timur.
dulu, kan, gagal, itu demonstrasi, jadi enggak
fajar tewas tak lama kemudian.
kali ini, senyum para investor tidak lagi tawar.
beberapa waktu lalu kepada pers, akbar tandjung mengakui menerima dana nonbudgeter bulog, berupa cek senilai rp 40 milyar.
kalau pernyataan wakil presiden baru-baru ini bahwa mulai 2003 bumn jangan diprivatisasi melainkan diprofitisasi terlebih dahulu, maka pilihannya tinggal dengan menggenjot pajak dan kembali meningkatkan utang luar negeri.
alasannya, karena surat jaminan pembebasan dari proses maupun tuntutan hukuman yang diperoleh para obligor hanya terkait dengan perjanjian perdata, dan tidak dapat menghapuskan atau meniadakan aspek pidananya.
katanya, seketika setelah itu pesawat berubah arah secara mendadak.
soal apakah dpr sudah memiliki parameter untuk menilai jawaban presiden atas memorandum pertama itu, berkali-kali ketua dpr akbar tandjung mengatakan, karena sifatnya politis, maka parameter itu akan diserahkan kepada fraksi masing-masing.
senada dengan jamin, sudirman, pedagang beras di tomang, mengatakan, sekarang ini harga beras paling murah rp 3.700 per kg, sedangkan beras berkualitas super mencapai rp 6.500 per kg.
total utangnya.
tino karno merupakan anak kedua dari enam kakak-beradik dari pasangan almarhum soekarno m noer dan ny istiarti.
ini adalah sebuah referendum untuk republik.
namun, perampokan mobil yang merenggut nyawa ben membuat peter bertekad membalasnya.
presiden megawati soekarnoputri, menurut sekretaris negara, sangat menyadari bahwa berdasarkan undang-undang yang ditetapkan dpr, dana-dana seperti itu harus disetorkan kepada menteri keuangan.
penerima penghargaan ini antara lain, mantan gubernur dki ali sadikin, sukanda bratamanggala, ajam samsupradja, yayasan kebudayaan rancage yang dipimpin ayip rosyidi, dan musisi bimbo.
nasa-lembaga aeronautika dan antariksa as-kembali memberikan pemahaman baru tentang galaksi dan alam semesta.
namun, dengan terjadinya peristiwa sabtu, 2 maret lalu, garis itu sempat muncul ke permukaan untuk kemudian hilang lagi keesokan harinya.
ia seakan tidak percaya melihat foto dirinya yang terpajang di markas teater kartupat medan.
untuk itu berbagai kebijakan dan termasuk peraturan perundang-undangan akan disempurnakan.
bantuan yang diberikan itu termasuk sumbangan dari menteri pertahanan moh mahfud, menteri kehutanan nurmahmudi ismail, dan dari presiden.
kiper oliver kahn adalah figur yang banyak berperan dalam menggalang pertahanan bayern.
nana mengklarifikasikan pemberitaan tentang penangkapan anak diplomat (kompas , 27/4/2002), mengutip pemberitaan di inggris.
lampiran surat presiden berisi kebijakan yang ditempuh selama proses memorandum kedua berlangsung atau selama satu bulan terakhir.
jadi, itu (kesepakatan jepang-asean) sebenarnya murni politik.
dari indonesia tampil mutu di  atrium stage .
memang, waktu itu saya segera tinggalkan sidang paripurna dprd.
ketua pimpinan pusat muhammadiyah prof dr ha syafii maarif dalam pernyataan resminya mengutuk keras serangan militer as dan inggris terhadap afganistan.
satu laporan mengatakan, ada sekelompok orang yang akan membunuh presiden.
mungkin saja dia tidak pernah membayangkan sebelumnya bahwa justru dengan langkah tersebut, sosok megawati langsung semakin terangkat ke atas dan tampil menjadi satu-satunya sebagai lambang perlawanan dari semua musuh politiknya.
banyak model yang menjelaskan proses demikian.
kata wapres menjawab pertanyaan wartawan setelah silaturahmi dengan para habib dan ulama se-jabotabek di masjid cut mutiah, jakarta, kamis (21/3).
schumacher menuturkan, dia sangat prihatin pada perbedaan tingkat permukaan antara rumput dan bebatuan kerikil di tikungan.
dalam penyidikan, katanya, polri bekerja sama dengan tim internasional dan dengan standar prosedur yang berlaku secara nasional maupun internasional.
pihak kecamatan mengirim tiga truk untuk menjemput sehingga pukul 05.30 seluruh warga sudah dievakuasi.
kepala kepolisian daerah (kapolda) metro jaya inspektur jenderal polisi mulyono sulaiman menjelaskan, polri memandang serius persoalan kaburnya dua tahanan lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang.
tetapi bank ini juga kontroversial karena pernah merupakan bendera salah satu konglomerat yang dekat dengan kekuasaan.
dari jumlah total kartu yang mencapai 22.744, sebanyak 22.105 kartu (97,90 persen) dinyatakan (sah), sementara 639 kartu (2,81 persen) dinyatakan tak sah.
sebenarnya, sejak awal terjadinya krisis ekonomi dan perbankan, peringatan terhadap realita pahit ini telah sering dikemukakan.
dalam kesempatan itu, para pengunjuk rasa juga mengacung-acungkan poster yang antara lain berisi penegakan enam visi reformasi dan pengusutan kejahatan orde baru.
untuk itu, perlu adanya kepekaan yang tinggi serta mengenal situasi dan medan yang menjadi wilayah liputannya.
vietnam dan cina misalnya, yang dulu tidak menarik sebagai negara sosialis, sekarang kondisinya justru berbalik.
dari pdi perjuangan terdapat nama antara lain je sahetapy, dimyati hartono, amin aryoso, permadi, nuah torong, marah simon, dan willem tutuarima.
bukti persekongkolan juga tampak dari harga penawaran yang diajukan ketiga bidder, yaitu dengan mengatur agar ada selisih di atas lima persen dari penawaran tertinggi, yaitu penawaran yang diajukan oleh csdp, sehingga penjual tidak perlu meminta peserta tender mengajukan penawaran kembali.
akan tetapi, menurut sumber polairud, kapal pertamina itu pada saat kejadian sebenarnya dalam kondisi akan merapat ke dermaga.
diikuti oleh liverpool dengan nilai 17, berkat kemenangan 4-1 atas leicester city.
begitu ketatnya pengamanan, sampai-sampai pesawat terbang layang yang biasanya menjadi daya tarik wisata pantai pasifik di lima pun di-grounded, tak boleh dioperasikan selama 15 jam kunjungan presiden bush ke lima, mulai sabtu sore (minggu pagi wib).
namun, saya pikir barangkali hal-hal itu tak perlu saya buka kepada pers sekarang agar orang tidak ribut lagi.
pada bagian kaki tempat itu terpajang gambar almarhum nathaniel kaywai yang sedang tersenyum.
israel menurunkan pesawat tempur f 16 dan helikopter apache untuk membantu pasukan darat di nablus.
hari rabu ini, presiden dan rombongan melanjutkan perjalanan ke selandia baru.
kini, kala gentayangan, bebas mencari mangsanya.
warga di rawa buaya kelurahan kebon jeruk yang sudah beberapa hari terakhir rumahnya terendam banjir, kini mulai mengalami gatal-gatal di sekujur tubuhnya.
waktu tinggal sedikit.
walaupun telah dan sedang mempersiapkan diri untuk mundur sama sekali dari kegiatan politik praktis, megawati mengingatkan agar tni tidak sampai meniadakan pemahamannya mengenai kompleksnya masalah yang sedang dihadapi bangsa ini.
namun, selanjutnya ia mengatakan, yang ditangkap di tmii itu seorang anggota polisi (yang menyamar) dan dari dokumen-dokumen yang ada di situ (saat penangkapan) diketahui mengenai rumah di jalan suwiryo itu.
lebih dari 70 persen pengeluaran orang miskin untuk makan.
jalur masuk afganistan melalui celah khyber (dari arah peshawar) sudah diamankan petugas secara ketat.
sementara pada hari sabtu di pasar jamblang, hari minggu di pasar minggu, dan hari senin di pasar perapatan.
mereka ditangkap 28 november 2000.
selain itu, adanya pengalihan order ini juga harus disikapi dengan bijak.
ini berarti tak kurang dari 7.000 tenaga medis yang terlibat dalam upaya pertolongan ini.
menurut rizal, serah terima jabatan menkeu akan dilaksanakan hari rabu ini.
kendatipun sejumlah analis memperkirakan chirac mungkin tidak tertarik pada koalisi antiterorisme -menyusul kritiknya terhadap kebijakan as di timur tengah- menjelang keberangkatannya ke as, chirac menunjukkan solidaritas sepenuh hati.
pasal 156 ayat (1) tatib dpr tersebut mengharuskan pansus memberikan laporan tertulis secara berkala sekurang-kurangnya sekali sebulan kepada pimpinan dpr dan laporan tersebut dibagikan kepada anggota dan disampaikan kepada presiden.
ardjana didampingi antara lain kepala bagian narkoba ditserse polda bali ajun komisaris besar i wayan suwena, kepala ditserse kombes sadar sebayang, serta wakil polda komisaris besar wenny warouw.
bagaimana hubungannya dengan organisasi gerakan pemuda islam (gpi).
akan tetapi, pihaknya meminta agar soal ukm sudah bisa diputuskan setelah pertemuan paris club iii atau sebelum pelaksanaan rencana pembangunan tahunan (repeta) pada bulan mei 2002.
melalui program pengembangan kawasan nelayan, pemda setempat sedang mengajukan proposal ke pada menteri permukiman dan prasarana wilayah erna witoelar untuk memperoleh bantuan guna perbaikan sanitasi dan lingkungan.
kebakaran terjadi sebagian besar akibat hubungan pendek arus listrik dan kompor yang meledak.
masyarakat masih membicarakan tragedi memilukan; seorang anak petani yang yatim,
kerusuhan kemudian berkembang menjadi bentrokan antara kawasan kota yang dihuni kaum muslim dan bagian kota yang ditinggali komunitas kristen. (
penyebab kedua, fakta di lapangan terjadi kelangkaan beras karena ada paceklik di daerah-daerah dan tidak ada panen di beberapa daerah.
bagaimana saya dapat beli dua karung sekaligus kalau harganya naik?
selain itu, antara satu hingga 14 persen buruh di sembilan pabrik melaporkan pernah mengalami siksaan fisik dari penyelia (line supervisor) atau manajer pabrik.
begitu juga apakah semua bahan peledak itu masih aktif atau tidak.
dua ayat ini dipertahankan.
pt npn yang didirikan di indonesia pada tanggal 16 februari 1999 dimiliki oleh newmont southeast asia limited (as) dan newmont international services limited (as).
ya, pelan-pelanlah.
namun, ketika dilakukan operasi penertiban pada kurun waktu yang sama 1-16 april 2002, jumlah penumpang yang membeli karcis sebanyak 3,23 juta orang  sehingga terjadi peningkatan pembelian karcis sebanyak 542.000 lembar karcis.
bahkan, kini, ia yang ditangkap hari kamis pekan lalu di merak, banten, sudah akrab dengan para petugas polisi yang menjaganya.
tetapi, jangan pula disia-siakan hadirnya kesempatan dan momentum untuk mendalami secara kritis pemikiran-pemikiran besar bung karno, bung hatta, dan lain-lain.
namun, kemerosotan rupiah yang dramatis itu kemudian tertahan oleh intervensi bank-bank pemerintah yang mewakili bank indonesia (bi), terus memborong dollar di pasar dalam beberapa kesempatan.
pertama, surat pengaduan harus ditandatangani sekurang-kurangnya oleh dua orang pimpinan tertinggi organisasi kemasyarakatan yang terdaftar pada pengadilan negeri setempat untuk kabupaten/kota, dan pengadilan tinggi setempat untuk provinsi.
pada intinya, mereka membawa pesan kepada bin laden, tersangka utama serangan teror as tanggal 11 september lalu, untuk meninggalkan afganistan secara sukarela.
menerabas sekat-sekat yang ada dan menghasilkan kreativitas baru yang tak kita duga.
mereka akan kekurangan gizi dan kesulitan memperoleh pendidikan.
koni pusat bisa memilih perusahaan katering yang dengan dana sekian mampu menyediakan makanan berkalori sekian.
diungkapkan oleh sri mulyani, selama ini keterlibatan dpr dalam pengambilan keputusan dan pelaksanaan program-program ekonomi penting, seperti program divestasi, privatisasi bumn, dan juga desentralisasi, cukup intensif.
stimulus itu untuk tambahan anggaran pembangunan rp 4,9 trilyun dan tambahan dana kontijensi rp 1 trilyun.
pada bulan april 1984, kongres gagal mencapai jumlah yang diperlukan untuk meluluskan tuntutan rakyat itu.
bertahun-tahun, tanah tiga petak 5.000 meter persegi lebih milik keluarganya itu seolah tak berharga.
dalam kaitan ini, peranan dk pbb, sesuai dengan tanggung jawabnya yang ditetapkan dalam piagam pbb, sangat penting.
pantauan kompas, sepanjang pelaksanaan sweeping, aktivitas masyarakat ambon berlangsung normal.
akibatnya, satuan-satuan antiteror yang ada di tni menjadi idle (menganggur- red ).
sementara, sisanya mengaku tetap mengamati meskipun dengan intensitas yang lebih rendah.
jalan tengah
para napi itu juga merusakkan pos jaga serta menghancurkan sejumlah kaca jendela di ruang kunjungan keluarga napi.
sedangkan iqbal merupakan kawan dekat aceng yang diduga kuat mengenal akim, perakit bom yang turut tewas karena ledakan bom.
semua pejabat pemerintah pun jangan memanfaatkan kemelut pasar beras untuk mendahulukan kepentingan lembaga, kelompok, atau pribadinya.
pertimbangan lain, begitu merebak isu bakal terjadi keributan, para orangtua siswa mengungkapkan ketakutannya dan menanyakan bagaimana sikap pimpinan sekolah.
segala tindakan hukum itu sewajarnya harus sesuai ketentuan undang-undang.
departemen pertahanan as tidak dapat segera mengonfirmasikan atau membantah tuduhan taliban bahwa pesawat as telah mengebom rumah sakit di kota terbesar di afganistan barat itu, namun membantah tuduhan bahwa senjata-senjata kimiawi dan biologis telah digunakan.
sebagian ekonom akan menunjuk bahwa pemerintah argentina belum bekerja cukup keras untuk membenahi kondisi kesehatan fiskalnya, hingga sangat rentan terhadap gejolak eksternal.
kamis pagi, sebagian pegawai yang menggunakan seragam pemda maluku berwarna coklat muda tampak berkerumun di sisi-sisi jalan menuju kantor gubernur yang ruas-ruas jalan masuknya, yaitu jalan sultan hairun, persimpangan jalan reawaru, dan ujung jalan di panjaitan, dipasangi barikade dari kawat dan bambu.
pertamina menduga, perusahaan tersebut telah membeli solar dengan harga subsidi di spbu.
rincian kegiatannya terdiri dari tiga, yaitu kegiatan dengan komponen dana 60 persen untuk dana bergulir usaha perikanan tangkap, budi daya, pengolahan, dan perdagangan ikan; 25 persen untuk pembinaan manusia berupa pelatihan, penyuluhan, dan latihan manajemen keuangan; serta 15 persen sisanya untuk perbaikan fasilitas.
untuk tiga bulan ke depan, diperkirakan tidak akan ada penyaluran kredit baru dari perbankan.
hingga pukul 21.00, puluhan wartawan masih bertahan di depan rumah samadikun.
secara terpisah, pengamat ekonomi sri adiningsih mengingatkan pemerintah untuk menyiapkan jaksa-jaksa yang kuat untuk menghadapi para debitor kelas kakap.
karena itulah mereka merampas film dan kamera saya.
kalau dia menyerahkan diri, memang itu lebih enak buat polri.
mantan kepala badan urusan logistik (bulog) rahardi ramelan didakwa telah menyalahgunakan kewenangannya sebagai kepala bulog dengan menggunakan dana nonbudgeter bulog untuk kegiatan atau keperluan di luar kepentingan tugas pokok dan fungsi bulog.
yang saat ini terus berproses, memang mengarah kepada pelaksanaan sidang istimewa mpr.
sementara itu, soal izin bpo dan bpb, biller silaban, koordinator para tukang becak, menyatakan, mereka bukannya tidak mau mengurus surat, tetapi pengurusan surat bpo dan bpb dipersulit.
kreativitas daerah dalam me-manage  personel.
mulanya, pemerintah berkeinginan agar uu pkb diundangkan dan bersamaan dengan itu dilakukan revisi terhadap uu pkb.
pihak as mengatakan, mereka masih menyelidiki hal itu.
kerusuhan yang disertai penjarahan dan aksi bakar- membakar kemungkinan terjadi.
menurut yudhoyono, pdsp dan pdsd maluku menilai, sumber konflik dan kekerasan baru di maluku adalah eksistensi dan kegiatan fkm/rms serta keberadaan dan kegiatan laskar jihad di maluku.
jika tidak dikabulkan, sopir angkot mengancam untuk terus mogok.
pertama, apakah yang kita risaukan itu fluktuasi rupiah ataukah kemerosotan nilai rupiah?
rapat paripurna mpr dibuka ketua mpr amien rais pukul 14.26 atau terlambat 26 menit dari jadwal yang ditentukan.
pemerintah jangan sampai merevisi perjanjian yang ada.
ia mengatakan, usaha pemerintah untuk meningkatkan pajak dari ppn dan ppnbm dalam jangka pendek dikhawatirkan tidak akan optimal dan dampaknya akan kontraproduktif.
banjir di kecamatan kragilan, paling parah memang melanda desa undar-andir.
menurut bagir manan, pihaknya baru diberi tahu secara lisan oleh presiden, jumat (4/5), karena itu sampai sekarang dirinya belum menerima surat keputusan pengangkatan sebagai ketua ma.
dari jumlah tersebut, yang telah menandatangani perjanjian master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset), master of refinancing and notes issuance agreement (mrnia-perjanjian penyelesaian blbi hingga jaminan pribadi) dan akta pengakuan utang (apu) berjumlah 33.
apakah pasar mandewi bakal menjadi episode selanjutnya dari pertarungan kekuatan asing di afganistan?
ab dukung arroyo
namun, kecurigaan itu sirna karena banu dengan sangat meyakinkan menyatakan rohendri dan eko akan diterima melalui pengumuman awal maret lalu.
dalam kampanye damai tersebut, massa partai demokrasi indonesia perjuangan yang beratribut serba merah berkonvoi keliling kota bersama massa nahdlatul ulama dan partai kebangkitan bangsa yang berseragam hijau dan putih.
sebelum diusulkan, ide ini harus dipelajari secara bersama dalam forum ilmiah sehingga semua tahu konsekuensinya.
salah satu tugas yang biasa dilakukannya adalah membuka surat-surat yang ditujukan pada rather.
setelah tim sar uns membuat pemetaan, lanjutnya, barulah kopaska dan kopebal melakukan penyelaman dengan sistem circle, sweeping (penyapuan), dan zigzag.
memang kalau yang menjadi dasar hanya syarat itu, tidak kuat.
sementara itu, pengamat pasar modal jasso winarto menilai, investor portopolio pada umumnya sudah tidak takut dengan kondisi politik di indonesia.
sedangkan dari lini tengah dan belakang, zidane, claude makalele, geremi njitap/steve mcmanaman, ivan helguera, roberto carlos dan solari siap mengejutkan dengan tendangan-tendangan tak terduga dari lini kedua.
serangan terorisme 11 september di new york dan washington memperlihatkan penggunaan teknologi tinggi oleh kaum teroris.
djaduk ferianto mengeksplorasi kemungkinan gamelan jawa yang ditala mendekati frekuensi suara alat musik barat, dan menghasilkan sebuah dunia musik yang baru.
beasiswa juga akan diberikan kepada 100 pelajar suku dayak yang akan meneruskan pendidikan ke perguruan tinggi, baik di kalteng maupun wilayah lainnya.
pada kesempatan itu, presiden abdurrahman wahid menanam pohon jati di halaman pondok pesantren dan marzuki usman melepas sepasang burung kepodang.
agar kegelapan menjadi terang, keguncangan menjadi keseimbangan (bhuta ya, dewa ya), diperlukan usaha dan pengorbanan.
berkaitan dengan penahanan ketua dewan perwakilan rakyat akbar tandjung, menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono menegaskan hari selasa bahwa pemerintah bertekad untuk tidak melakukan intervensi terhadap proses hukum yang sedang berjalan dan proses politik di dpr.
sebelum acara dimulai udara dalam istana cukup panas, karena ac  (air conditioning)  rusak dan baru berjalan kembali begitu upacara dimulai.
cara menurunkan utang yang telah ditempuh antara lain dengan privatisasi badan usaha milik negara (bumn) dan menggunakan surplus anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
kepala polresta palangkaraya ajun komisaris besar ja sumampouw belum berhasil dikonfirmasi.
bambang sudibyo mengatakan, untuk posisi-posisi strategis di kabinet, pengisiannya harus sepenuhnya berdasarkan pertimbangan profesional dan integritas.
sebab, ada penyidik untuk kasus lain yang juga ingin duluan.
dpr, lanjut irwan, seyogianya meminta pengurangan besarnya kenaikan yang diputuskan pemerintah dan meminta pemerintah melakukan sosialisasi dan antisipasi agar dampak negatif pelaksanaannya tidak terjadi.
mereka sudah tak mempunyai apa-apa.
usai meminum jamu dan kratingdaeng, edy mengantuk sekali dan tertidur di kamar hingga selasa pagi.
sesungguhnya, reaksi amuk alam di kawasan dataran tinggi di bagian barat sumsel itu sudah terlihat dari sejumlah peristiwa tanah longsor di sejumlah tempat di kaki pegunungan bukit barisan itu.
ketika ada kesalahan yang sepele saja, tki langsung ditangkap, dipukuli, dan dijebloskan dalam penjara.
seorang guru rata-rata mengajar selama 15 jam seminggu sehingga honor yang diterima rp 22.500 per minggu.
dua mobil bak terbuka yang sehari-hari digunakan untuk mengangkut sayur dibawa kabur pula.
zat kimia
sementara itu, purnomo mengatakan, pemerintah memiliki skenario baru mengenai pemberian dana kompensasi untuk mengurangi beban kenaikan bbm pada tahun 2002, dengan menambah jumlahnya dari rp 2,2 trilyun menjadi rp 2,8 trilyun.
upaya advokasi sudah dilakukan.
pelatih leverkusen klaus toppmoeller maupun pelatih mu sir alex ferguson sa-ma-sama yakin timnya akan dapat memenangi pertandingan nanti dan lolos ke final.
sejumlah penduduk yang melihat aktivitas mereka agaknya rikuh sehingga segera turun tangan pula.
harga yang sama juga dijual di pusat perkulakan goro, kelapa gading, jakarta utara.
keadaan ini diperparah lagi dengan waktu panen yang belum tiba sehingga pedagang pengumpul di daerah-daerah lebih suka menunggu harga naik.
argumen ini akan benar jika ada penurunan upah riil.
sebab, jumlah itu tidak masuk dalam persyaratan cut off date paris club iii (batas waktu di mana perjanjian awal ditandatangani), yaitu setelah tanggal 1 juli 1997.
hal ini didasari tindakan-tindakan menneg bumn yang tidak sejalan dengan maklumat masyarakat sumatera barat, 1 november 2001.
dia memperkirakan pelakunya adalah kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
pendidikan dasar yang diberikan kepada anak-anak di daerah seperti itu meliputi pendidikan dasar dan pemberian keterampilan agar anak bisa melakukan pekerjaan jasa.
segala sesuatu yang diperoleh dengan tipu daya dan kecurangan, pasti tidak kokoh.
sugiyanto mengatakan, kalau lagi musim, lis bingkai jendela, terutama wc, rata-rata setiap rangkaian bisa hilang dua buah.
forum ulama
luka terbuka lagi   setelah gonjang-ganjing sekian bulan terakhir, maka muncul wacana pergantian presiden.
namun, suara ledakan yang terjadi sekitar pukul 22.00 itu menyebabkan warga yang tinggal di sekitar itu ketakutan.
sinyalemen akan diterimanya resolusi dk pbb ini sebenarnya sudah mulai muncul sejak rabu pagi, ketika hampir tidak satu pun media irak, baik media cetak, radio, maupun televisi, yang memuat secara tegas berita penolakan parlemen irak terhadap resolusi 1441.
selain itu, juga ditemukan satu kilogram pupuk urea serta serbuk batu bata untuk bahan pembuatan detonator.
ia mengenakan busana serba hitam dan syal warna merah.
maksudnya, kepentingan nasional untuk kemakmuran yang merata, yang sebaiknya dilayani oleh pasar bebas, sering bertentangan dengan kepentingan jangka pendek kaum pengusaha yang menginginkan proteksi.
herman junas memaparkan, selama ini masyarakat dan pengusaha lokal selalu dinomorduakan.
tim monitor, kata mereka, tidak akan ada hingga kesepakatan ditandatangani dan mulai berlaku.
saksi tersebut bernama rachmat hidayat.
dody dikabarkan menerima uang senilai  rp 300 juta dari kh a shidiq muim setelah keduanya bersama satu orang lainnya bertemu tommy soeharto-di rumahnya, jalan cendana-pertengahan oktober 2001.
implikasinya tidak sesederhana penganggur yang tidak terdidik.
kemenangan liverpool itu mengantar mereka ke perempat final bersama barcelona, sedangkan roma menjadi wakil terakhir italia yang tergusur dari arena antarklub eropa paling bergengsi tersebut.
peristiwa itu terjadi hari kamis tengah malam, sebelum pertandingan diselenggarakan.
misalnya untuk teri, mereka cuma memberi harga rp 2.000 per kilogram.
puisi itu sendiri terbuka untuk sebuah penafsiran.
total disebut ada 30 sasaran yang terkena serangan as-inggris ini.
gara-gara ingin menggaet telepon genggam nokia seharga rp 3,8 juta, nono budianto dibekuk tim buru sergap kepolisian sektor kota (polsekta) denpasar barat timur, kamis (28/6) pukul 21.00, saat keluar dari toko buku gramedia di duta plasa, denpasar.
per definisi, yang dinamakan spekulasi adalah prakiraan bahwa nilai rupiah naik turun dan spekulan memanfaatkan selisih nilai rupiah setiap kali ada kenaikan dan penurunan nilai.
kebanyakan negara barat menangguhkan kerja sama militer dengan indonesia, setelah pecah pertumpahan darah di timor timur tahun 1999, sewaktu daerah itu mengadakan penentuan pendapat untuk melepaskan diri dari indonesia.
kalau ada keputusan perpanjangan, ya akan dilaksanakan penahanan terus.
setahun lalu, saat perayaan natal, pakaian adat yang dikenakan umat di gereja itu sempat membuat sejumlah warga sekitar merasa terusik.
tanpa vaksin, dikhawatirkan jumlah korban akibat penyerangan kelompok tidak dikenal akan makin banyak lagi.
meskipun begitu, penggunaan sistem hibrida ini tidak ekonomis untuk kapasitas di atas 200 watt.
tidak lama setelah itu, mulai berdatangan aparat kepolisian dari polsek serta dari polres klaten untuk membantu pengamanan.
demikian pula pemimpin-pemimpin argentina serta paraguay menyatakan, pemerintahan baru ini tidak sah.
atas jasanya itulah, warner diperkenalkan ke seluruh dunia sebagai  the first boy scout , pandu pertama.
masih banyak lagi orang swasta yang turun ke kawasan kumuh, membantu manusia-manusia papa.
apakah ini artinya perdagangan kayu mulai marak kembali?
sementara deputi perdana menteri abdullah badawi meminta pers agar lebih mengutip pernyataan polisi tentang perkelahian itu dan tidak mencari komentar dari penduduk untuk tidak memperkeruh situasi itu.
akibatnya, tercatat 1.802.340 kasus asma bronkial, bronkitis, serta infeksi saluran pernapasan akut (ispa) sepanjang musim asap itu.
fraksi tni/polri lewat juru bicara pl tobing tidak menyebutkan secara tegas permintaan si mpr, tetapi menyatakan akan menghormati semua keputusan yang diambil dalam rapat paripurna.
pendapat senada dilontarkan pengamat politik rizal mallarangeng.
rumor mengenai nama-nama calon pengganti, yang pada akhirnya presiden memilih
dalam pemeriksaan awal, tersangka ikut terlibat penghilangan amunisi dan senapan ke hutan dadapan.
pasukan oposisi afganistan mengklaim sebanyak 200 pejuang taliban hari minggu telah membelot, setelah terjadinya serangan gencar di barat dan timur afganistan, di mana milisi taliban mengalami banyak kekalahan di wilayah-wilayah terpencil.
drajat mencontohkan, indramayu hanya memperoleh bagian 2,2 persen dari yang seharusnya enam persen.
konflik dalam masyarakat bali merupakan pe-er panjang bagi siapa pun yang ingin menciptakan ketenteraman menyeluruh.
hal kedua, sistem pengereman kereta api kita, 90 persen menggunakan produk knorr yang lisensinya dipegang pt pindad dari bandung, sisanya menggunakan sistem pengereman westinghouse.
para importir saat ini kesulitan untuk mengimpor beras, sehubungan dengan kenaikan harga beras di pasar internasional.
pasalnya, lembaga-lembaga pemerintah serta dpr dan dprd tidak mencerminkan kedaulatan rakyat.
dalam rancangan keputusan yang dibacakan, terdapat tiga butir alasan yang menjadi pertimbangan untuk memberhentikan wali kota yang telah dua kali menjabat tersebut.
di istana baru ini pulalah peristiwa pembantaian para anggota keluarga kerajaan terjadi pada jumat malam itu.
bahkan, ada yang sampai mengorbankan nyawa.
ia pun harus berani bersikap tegas dan memegang aturan hukum.
saya akan menarik garis yang cukup tegas di situ.
dia sempat membantu teknisi ferrari menyelamatkan mobilnya sebelum kembali ke garasi tim ferrari.
sekretaris tim pakar departemen kehakiman dan hak asasi manusia (ham) mohammad asrun mh menegaskan, usulan pelimpahan wewenang serta tugas pemerintahan dari presiden kepada wakil presiden untuk menyelesaikan masalah politik adalah reduksi persoalan nasional.
mereka juga menginginkan pengungsi mendapat perlakuan yang layak.
pejabat indonesia pada umumnya menyangkal atas adanya bukti tentang kehadiran al qaeda sekarang ini.
malam itu para tetangga korban hanya mendengar sekali ada jeritan suara.
sementara penerbangan ke sana hanya dua kali seminggu, dengan pesawat berbadan kecil smac.
atas usulan bppn komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang diketuai oleh menko perekonomian pada 11 desember 2001 menyetujui perpanjangan pkps dari empat tahun menjadi 10 tahun.
peningkatan kebutuhan akan kedelai di indonesia selama ini memang belum dapat
tim yang dibentuk itu hingga kini baru menghubungi direksi pt cmnp untuk melakukan pembahasan.
karena ekonomi wisata berefek multiplier, maka kira-kira kita kehilangan pemasukan dari belanja turis sebesar rp 50 trilyun.
soal mundur itu, bukan karena berselisih dengan mendagri?
selasa (20/2) tengah malam, tan serly menghembuskan napas terakhirnya di rumah sakit islamic center jakarta.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
mengapa orang-orang yang terinfeksi hiv menjadi rentan terhadap tipe kanker dan infeksi tertentu, dan bukan lainnya?
sementara totok suprianto (45), putranya yang keenam, memiliki dua putra.
bank hanya dapat melakukan transaksi derivatif dengan pihak-pihak tersebut sampai batas maksimum nominal 3 juta dollar as, baik untuk transaksi individual maupun untuk posisi ( outstanding ) transaksi derivatif per bank.
munir belum bisa menyampaikan secara detail apa-apa yang sudah ditemukan tpf fid.
kondisi warga di sana dilaporkan masih mengalami trauma.
jenazah nyai ditemukan pukul 13.25.
namun, para anggota asean lain lebih berhati-hati dalam menanggapi pengangkatan megawati dari wakil presiden menjadi presiden, menyusul pemberhentian presiden abdurrahman wahid oleh mpr.
tampaknya, dukungan politik tidak setebal dan setulus yang diperkirakan semula kepada laksamana sukardi, sehingga terbaca seolah ada garis-garis batas yang tidak mampu atau tidak boleh diterobos membuat ruang gerak menteri ini menjadi sangat terbatas.
peristiwa tersebut selalu menghantui perjalanan peshawar-kabul.
itu pekerjaan rumit dan kecurangan bisa saja terjadi.
pada kesempatan itu, heru menepis adanya kemungkinan kesulitan pasokan pasar bontang jika harus menutupi kekurangan produksi di arun.
broto juga menegaskan bahwa razia senjata juga akan diterapkan pada semua kelompok.
setelah rois aam kh bisri syansuri -kakek gus dur (abdurahman wahd)- wafat, kendali nu dipegang kh idham chalid yang berasal dari kalimantan selatan.
tolong diingat, bukan sidang kabinet ditinggal presiden, wakil presiden, dan kemudian dipimpin oleh menko polsoskam.
sebab, dari fakta yang diungkapkan pansus, presiden melanggar sumpah jabatan yang tercantum dalam undang-undang dasar (uud) 1945.
pencarian bunker itu merupakan upaya polisi mencari tommy soeharto yang hampir dua bulan buron dan hingga kini belum bisa mereka tangkap.
pengusaha merasa keberatan dengan peraturan itu.
namun, penurunan itu tidak dapat dilakukan depkeu secara sekaligus.
dewan keamanan (dk) perserikatan bangsa-bangsa (pbb) hari sabtu (30/3) secara aklamasi meminta kedua pihak yang bertikai (israel-palestina) melakukan gencatan senjata, serta agar israel menarik pasukannya dari kota-kota palestina, termasuk wilayah markas pemimpin palestina yasser arafat.
perubahan waktu muktamar itu kan hanya dilakukan lewat mukernas.
hari-hari selanjutnya memasuki bulan ramadhan, mungkin mereka juga berbuka dan sahur di pengungsian manakala kondisi belum sepenuhnya normal.
sudah selesai semuanya.
karena kenaikan bbm ini secara formal belum dibicarakan dengan dpr, dalam hal ini komisi viii yang membidangi soal energi dan sumber daya mineral.
menurut ketua komisi a dprd maluku thamrin ely, keputusan tersebut diambil secara aklamasi dalam rapat pleno khusus yang diikuti oleh 26 dari 45 anggota dprd, kamis siang.
usianya yang 80 tahun tidak membuat mbah mustari berhenti menyadap nira.
sekitar pukul 10.00 wib atau tujuh jam setelah musibah terjadi, mashuri baru bisa dikeluarkan dari lokomotif.
namun, kendati bush berulang kali menyebut dialog yang dilakukan dengan putin produktif dan konstruktif -yang menunjukkan upayanya untuk melunakkan putin dalam masalah pertahanan rudal- putin tampak tak bergerak dari sikap dasar rusia.
kita harus berani mencontoh cina yang sangat habis-habisan soal ini.
wartawan kantor berita  associated press  (ap) jim gomez, kemarin, memberitakan, meski telah berstatus sebagai terdakwa dalam kasus korupsi, estrada masih mendapat perlakuan khusus.
kedua, pkps mengacu pada master of settlement and acquisition agreement (msaa/perjanjian pengembalian bantuan likuiditas bank indonesia dengan jaminan aset) yang cacat hukum sejak lahir.
carlos yang pernah belajar di moskwa justru meninggalkan kemewahan, mati-matian berkiprah dalam dunia terorisme yang sangat keras, penuh risiko, dan sangat berbahaya.
daerah pemilihan anggota dpr, dprd provinsi, dan dprd kabupaten/ kota tidak harus sama dengan wilayah administrasi pemerintahan.
dari jauh, apakah anda punya penilaian mengenai bagaimana cara terbaik menghadapi semua tantangan yang dihadapi indonesia tersebut, khususnya dalam membangun politik yang lebih stabil, bahaya disintegrasi, dan kemerosotan sosial?
pasukan yang amat terlatih ini akan memasok data intelijen lewat komunikasi rahasia sehingga komando pusat bisa merancang serangan berikutnya, apakah dalam bentuk serangan udara atau serangan lain.
wakil presiden cina hu jintao (59) bisa dipastikan akan menduduki jabatan sekretaris jenderal (sekjen) partai komunis cina (pkc) yang berkuasa setelah kongres ke-16 pkc yang berakhir pada hari kamis (14/11) memilih sentral komite pkc yang baru.
malam harinya, sekitar pukul 19.00, tim jaksa penyidik didampingi jam intel chalid karim dan juga jam pidsus bachtiar fachri nasution berusaha menemui ginandjar di ruangannya, namun tidak berhasil karena dilarang oleh pengawal ginandjar dari polisi militer.
di jalan gunung sahari, sebelum persimpangan lampu lalu lintas di jalan re martadinata, mobilnya dihentikan dua orang yang mengenakan jaket gelap.
apakah tuntutan akan pemberantasan kkn itu punasing?
ia tetap dirawat di instalasi gawat darurat rsu tangerang.
para atlet indonesia yang mendengarnya spontan ikut melantunkan lagu ciptaan wage rudolf supratman yang pertama kali dilantunkan 28 oktober 1928 itu.
khususnya, dalam pengurangan hambatan distribusi dalam perdagangan, terutama ekspor.
tim komisi ii -yang berkunjung ke maluku utara untuk menerima masukan mengenai rencana pemekaran kabupaten maluku utara-berjanji akan membahas kasus pemilihan gubernur yang belum kunjung selesai itu di komisi ii.
pokoknya, apa yang tadi telah disampaikan oleh pimpinan mpr (amien rais- red. )
setelah adanya letusan ini, kami telah memastikan bahwa gunung tersebut meletus.
sementara, di kelompok usaha besar penghematan penggunaan listrik masih mungkin dilakukan.
juga, yang tidak perlu diubah, adalah bentuk negara republik, kedaulatan di tangan rakyat, sistem negara hukum, dan sistem presidensiil.
kedatangan mereka berkaitan dengan pernyataan sikap dari 16 ormas (organisasi massa) setempat yang menyatakan batas waktu 20 maret 2001 seluruh etnis madura di kualakapuas sudah harus keluar dari daerah itu.
secara terpisah, menteri negara riset dan teknologi (ristek) hatta radjasa me-nilai bahwa dalam sistem irigasi dujiangyan sebenarnya tidak ada teknologi maju yang diterapkan.
karno diadakan doa bersama yang dipimpin tokoh nu jombang, kh yusuf hasyim.
salah satu tembakan mengenai ban belakang bus bagian kanan.
demikian ditegaskan ketua umum yayasan peduli kemanusiaan indonesia soejono chanafiah atmonegoro, di jakarta, sabtu (3/3).
hari berikutnya, sabtu malam, sebenarnya sudah diadakan pertemuan antara tokoh dua desa, yang disaksikan oleh aparat tingkat kelurahan, kecamatan, dan kepolisian sektor gegesik.
terlambatnya kucuran dana dari pusat juga mengakibatkan penyelesaian sejumlah proyek pembangunan, terutama jalan dan jembatan di sepanjang jalur pantai utara (pantura) jateng, terkatung-katung.
laporan iptek
di hadapan sekitar 75.000 penonton, bayern muenchen mencatat kemenangan sekaligus menumbangkan ketidakterkalahkan real madrid di bernabeu musim ini melalui gol tunggal pemain asal brasil, giovanni elber, di menit ke-55.
kita mesti mengadakan studi mendalam agar bisa memperbaiki faktor keamanan lintasan, untuk orang-orang yang memberikan waktu mereka untuk kita.
sementara akbar tandjung, kemarin, secara implisit menolak tuntutan tersebut.
apalagi selatpanjang berdekatan dengan singapura dan malaysia.
dan, saya yakin akan hal
hampir setiap tahun mereka mengundang seniman yang ada di indonesia untuk tampil di singapura dalam berbagai kegiatan seni.
putri malam  tak merasa bosan, meski ia harus berlatih dan berdandan selama tiga jam sebelum acara berlangsung, hanya untuk penampilan selama tiga menit.
farallon memenangkan tender dengan menawarkan harga per lembar saham bca sebesar rp 1.775.
apa yang dilakukan israel sudah bisa dikategorikan sebagai agresi militer.
dasar hukum yang digunakan adalah pasal 32, pasal 33 ayat 3, pasal 69 ayat 1, dan pasal 91 tata tertib mpr.
anu pak, diserahkan saja kepada ibu entys, pak.
tes terbang dilakukan selama 15 menit, dan meninggalkan bandara itu lagi pada pukul 19.35 dengan mengangkut seluruh jemaah.
kehadiran presiden abdurrahman wahid untuk memberikan pertanggungjawaban atas kinerjanya dalam sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr) sangat dinantikan publik.
luapan air dari kelima sungai itu seluruhnya mengalir ke puring yang menyebabkan delapan desa di kecamatan ini terendam banjir.
langkah mengikutsertakan petani pada setiap kegiatan pembangunan pertanian perlu makin ditingkatkan.
memang masyarakat rasanya sudah tahu ibu mega pasti jadi presiden.
bentrok antara pengunjuk rasa anti-ruu pkb dengan aparat terus terjadi dan korban berjatuhan.
kepada masyarakat yang mempunyai usaha sebagai petani dan peternak, perlu diberikan makanan dan biji-bijian.
mengantisipasi unjuk rasa tersebut, jumlah pasukan yang merupakan gabungan dari kepolisian daerah (polda) jatim dan kepolisian wilayah kota besar (polwiltabes) surabaya ditambah, dan jalan di depan konjen ditutup untuk umum.
rektor universitas negeri malang (um) prof dr nuril huda (57), senin (16/7) pukul 05.30 meninggal dunia di rumah sakit marsudi waluyo.
rasanya seperti mukjizat.
tetapi istrinya, marhayah, tidak tertolong.
penyelesaiannya tetap dengan cara sipil, hanya alatnya saja yang tentara.
beliau pernah mengatakan, kendatipun kapal akan karam, tegakkan hukum dan keadilan.
kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin menegaskan, hingga saat ini tni belum memerlukan penambahan kekuatan untuk mengatasi situasi di maluku.
tampil kompak
pedagang uang yang lain, asadullah (36) yang berasal dari kabul juga mengatakan, yang membuat nilai mata uang afgani tidak stabil adalah karena pemerintahan yang juga tidak stabil.
lihat peta )   dalam  flight plan -nya, mayor sutopo menyebutkan bahwa akan menempuh rute timika-jayapura via wamena itu dengan ketinggian 9.000 kaki (2.743 meter).
zudi mengatakan masih belum mengetahui jumlah dan aturan penggantian kerugian barang milik penumpang.
seorang bernama muhammad dani harus dibantu petugas untuk masuk ke mobil ambulans, dan seorang lainnya, antoni tampak mengalami luka-luka di kepala, tetapi masih bisa berjalan sendiri.
akan tetapi, hak itu tidak boleh dilakukan secara sewenang-wenang.
kompetisi untuk tingkat sekolah menengah umum (smu) dan perguruan tinggi ini, menurut konduktor psm unpar avip priatna, diikuti 22 paduan suara dan terbagi dalam lima kategori:  musica sarca , paduan suara sejenis (kelompok perempuan saja atau kelompok laki-laki saja), paduan suara berskala kecil, paduan suara campuran (sopran-alto-tenor-bas), dan folklor indonesia.
apalagi, dalam sistem pasar uang itu, sangat rawan akan datangnya gempuran tiba-tiba dari para spekulan.
menurut mahfud,  reshuffle  semula akan dilakukan sesuai dengan harapan para petinggi partai politik, namun pemerintah akhirnya berkesimpulan kebijakan bongkar-pasang itu takkan efektif untuk merespons harapan akan kinerja pemerintah yang lebih baik.
akan tetapi, setelah dikaji secara mendalam, ternyata pemisahan hanya merugikan pengguna jasa jalan tol sebab biaya jalan tol yang dikeluarkan bisa mencapai dua kali lipat.
mereka masing-masing dikawal oleh seorang polisi militer.
seorang staf tim dinas pekerjaan umum (pu) dki jakarta wirajuanto yang bertugas di lokasi kejadian, selasa, mengatakan, tanggul jebol mengakibatkan air meluap dan menggenangi jalan tol sepanjang 800 meter di kilometer 26-28.
menjelang pukul 04.00, mereka masak air dan nasi.
adapun jalalabad selama ini diketahui sebagai tempat persembunyian osama bin laden.
dewan pengurus pusat serikat buruh sejahtera indonesia (dpp sbsi) berpendapat, penilaian kelompok pengusaha yang menduga gerakan buruh di indonesia sebagai penyebab hengkangnya investasi merupakan penilaian yang tidak mendasar dan cenderung mendiskreditkan citra buruh indonesia yang kondisinya masih jalan di tempat.
tak dapat dibayangkan, pencari rumput yang biasanya berjalan berkilo-kilometer tanpa rasa gentar kini terucap juga, mereka takut.
pesawat-pesawat jet amerika serikat (as) hari selasa (23/10), menyerang sebuah kubu pengikut osama bin laden di utara kabul.
saat kri 515 teluk sampit merapat di pelabuhan, para pengungsi yang berdesak-desakan di kapal berseru-seru memanggil kenalannya yang menunggu di darat.
memang tidak mudah untuk mendamaikan dan menyatukan kembali dua bangsa yang sudah terpisah selama 50 tahun.
dari kapasitas lp cipinang untuk 1.789 orang, kenyataannya saat ini dipadati sekitar 2.300 orang, sebanyak 900 orang di antaranya napi kasus-kasus psikotropika.
korbannya seorang pria bernama warsito (30), warga pademangan, jakarta pusat.
seperti dikemukakan dirjen anggaran anshari ritonga, imf meminta pemerintah menyesuaikan asumsi dalam apbn 2002, antara lain berkaitan dengan tingkat suku bunga sbi yang tercantum dalam apbn sebesar 14 persen.
demikian kata menteri perekonomian rizal ramli ketika menyampaikan laporan perkembangan bidang perekonomian kepada wartawan di bina graha, jakarta, senin (28/5) malam.
sekalipun persidangan perkara rahardi ramelan terpisah, namun karena terkait dengan perkara akbar tandjung, semestinya jaksa memakai pengakuan saksi dalam perkara rahardi untuk menggali perkara tandjung.
asrama itu telah rata dengan tanah.
kedekatannya dengan dr soedjatmoko tampak juga apabila sedang berbicara dengan teman-temannya di jogja.
sidang pemeriksaan saksi berlangsung sejak pukul 10.00 hingga pukul 17.00.
menurut indra, upaya lain yang dilakukan dikdasmen untuk memperbaiki pelaksanaan ebtanas adalah dengan menyempurnakan materi ebtanas.
menurut kepala polres jepara ajun komisaris besar endang sunjaya, korban meninggal dan luka berat adalah rombongan peziarah makam sunan kudus dan peziarah makam kiai mutamakin kajen pati.
hal ini dikatakan tim koordinasi kesehatan haji kalimantan selatan ruslan m kepada  kompas  di embarkasi haji balikpapan, kalimantan timur.
kalau saja gus dur, megawati, dan amien rais bisa bersatu, itu akan bagus.
pelobi indonesia harus meyakinkan jepang, setidaknya menyangkut dua aspek.
di antaranya, banyak keputusan harus dikonsultasikan dengan
tak ditangkap
naik dan turun menyusuri perbukitan, terkadang kaki terpeleset dan terimpit batu-batu berlumut, di jalur pendakian yang terjal dan licin.
karena itu, ia mencontohkan ketika masih menjabat ketua komite kebijakan sektor keuangan, merekapitalisasi bank danamon yang banyak dikritik orang.
berkaitan dengan argumen bppn yang menyatakan tidak ada keharusan proses due diligence dilakukan sebelum final bid, karena indomobil sudah go public (tbk) sehingga informasi mudah diakses, che wei juga membantah kebenarannya.
pemulihan citra rasa aman penting bagi indonesia.
tak serta-merta
kalau pelaku, kami yakin polisi bisalah itu.
untuk menyatukan persamaan pendapat institusi ini tentu harus dari pimpinan tertinggi, bentuknya seperti keppres.
amrozi dan beberapa rekannya juga menginap selama beberapa malam di sebuah rumah yang berhadapan persis dengan warung kebutuhan sehari-hari dan dekat sd negeri 5 pemecutan di jalan marlboro.
politik andi mallarangeng yang menyatakan bahwa presiden bisa terkena
pendidikan budi pekerti, olahraga dan kebudayaan juga tidak boleh dikesampingkan karena menjadi dasar bagi anak-anak untuk menyerap nilai-nilai sosial dalam perkembangan usia selanjutnya.
campursari menjanjikan tamasya masa kini atas pengalaman-pengalaman kultural yang mendekatkan mereka pada kampung halaman.
dalam gone with the wind.
di inggris, mereka dikenal lewat dua  single -nya,  be the first to believe  dan  summertime of our  dalam album  here we come , sebuah album gabungan pop, soul, funk, dan rock.
begitu tiba di perempatan mampang-kuningan, deddy seharusnya berbelok ke arah kiri menuju ke jalan hr rasuna said untuk kembali ke regent hotel.
sementara itu, wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri segera terbang ke kalimantan tengah untuk meninjau kawasan pertikaian etnis.
dia mencatatkan diri sebagai barisan pengarang cerita anak-anak kelas dunia.
bahkan, ada yang melayangkan surat ke unhcr agar memulangkan mereka ke indonesia.
sejak dulu, jepang sudah mendukung indonesia dan kerja sama antara kedua negara selama ini berlangsung dengan baik.
bagi debitor yang kooperatif dapat diberikan insentif, sedangkan debitor yang tidak kooperatif ditetapkan penalti sesuai dengan ketentuan yang berlaku.
ia, yang asal bekasi itu, akan dipungut komisi lebih tinggi bila mencari gabah di kabupaten subang.
hal itu dilakukan dengan cara membuka semua sumber pendapatan militer termasuk yang diterima dari yayasan-yayasan militer dan sumber-sumber off budget  lainnya.
ini tanpa maksud menyombongkan diri.
usai magrib, aparat kepolisian dari polres tuban yang didukung polwil bojonegoro, minta warga bubar, namun warga menolak.
zahir shah saat ini tak lebih dari simbol pemersatu rakyat dan faksi-faksi politik afganistan.
sutjipto (utusan golongan), i ktut astawa (fraksi tni/polri), ali masykur musa (f-kb), dan happy bone zukarnaen (fraksi golkar) meminta agar pdi perjuangan membuat proposal yang jelas menyangkut komisi konstitusi apa yang diinginkan, siapa anggotanya, dan apa saja kewenangannya.
pada pukul 20.00, pers mencoba mendatangi kediaman gubernur, namun menurut ajudannya, gubernur belum akan memberikan keterangan.
ditambahkan, selain pembahasan di panitia anggaran dpr, secara paralel komisi viii, komisi ix dpr, dan komisi lainnya juga akan dilibatkan, khususnya dalam membahas perubahan apbn 2001 dari sisi kenaikan harga bbm dan kenaikan tarif lainnya.
kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin menjelaskan, penunjukan mayjen djoko santoso didasari dua hal.
kepergian taufik itu untuk menghindari kemungkinan adanya titipan nama orang-orang kabinet lama.
puluhan mahasiswa yang berasal dari kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) melakukan unjuk rasa di depan kantor menteri polsoskam.
diakui pula, untuk penanggulangan upal, selama ini bi telah melakukan beberapa langkah konkret.
salah satu korban ledakan tabung gas di smu 47, budi wiyono (17), minggu (28/4) siang, meninggal dunia di ruang perawatan intensif (icu) a rumah sakit pusat pertamina (rspp).
itulah yang diminta wapres.
standardisasi yang akan dilakukan itu meliputi pengadaan kisi-kisi soal, pembuatan soal sampai pemeriksaan, sistem pengamanan soal, serta pelaksanaan ujian hingga mekanisme penyaluran uang dan pertanggungjawabannya.
mereka banyak yang jatuh setelah krisis ekonomi.
sementara untuk nomor lm4-, kuartet indonesia diperkuat oleh rodiaman, rahmat, agus budi aji, dan aldino maryandi.
wanita yang selama ini sebagian besar digambarkan dalam citra kelembutan, ternyata bisa ganas di ring tinju.
padahal, kliennya itu dijadwalkan membuka dan memberi pengarahan pada mukernas ahlu sunnah wal jamaah, yang akan dibuka senin ini pukul 10.00.
para santri yang berjumlah 150 orang berlindung di samping kanan masjid.
kalau nasution menyebut penyesuaian itu sebagai hal yang melenceng dari cita-cita, berarti dia tidak menginginkan adanya perubahan yang bersifat abadi.
megawati melihat pembacaan maklumat tersebut di kediamannya ditemani sejumlah pengurus pdi-p dan keluarganya.
jumat, mahasiswa mendirikan papan nama kantor gubernur provinsi kepri di gedung daerah yang sehari-hari menjadi rumah dinas bupati kepri huzrin hood di jalan hang tuah nomor 1 tanjung pinang.
sinyalemen panjaitan itu ditampik lopa.
lolosnya leverkusen ini juga membuka peluang bagi terjadinya final sesama tim jerman di stadion hamden park, skotlandia, 15 mei mendatang.
kemacetan serupa juga terjadi di sekitar arjawinangun, kabupaten cirebon akibat hari pasaran yang jatuh setiap sabtu untuk pasar kain tegalgubug.
dalam tahun 2001, setiap bulan korban perempuan yang mengalami tindak kekerasan yang masuk laporannya ke polisi rata-rata tiga sampai lima kasus.
yaitu si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden karena dianggap sungguh melanggar haluan negara.
aksi mogok para pengemudi dan kernet angkutan kota juga diikuti dengan kenaikan tarif angkot secara liar.
makanya, kalau mau ditangkap, bukan kami yang membeli seperti ini.
beberapa kali menuju wamena, mulia, dan timika, jika menghadapi kabut, hujan, dan awan tebal, sudaryono selalu terbang lebih tinggi menghindari cuaca buruk.
saat ini, harga beras di pasar bebas rp 3.300 per kg.
selain itu, juga diperlihatkan foto peledakan bom di mojokerto.
program kut juga tidak memenuhi kualitas pelaksanaan dalam bentuk penyampaian kepada sasaran, dan tingkat ketepatan pengembaliannya juga sangat rendah.
sedangkan kasus yang paling massal terjadi di washington, ketika 28 orang dites positif kena eksposur surat berisi anthrax, yang ditemukan di kantor ketua mayoritas senat, tom daschle.
bukan karena pansus (panitia khusus dpr- red ) dan lain sebagainya.
menneg pan mengakui tidak mengetahui apakah theo f toemion sudah menyerahkan daftar kekayaannya kepada kpkpn saat menjadi anggota dpr atau belum.
kejati juga diminta mengorek kasus oka ini melalui in sugiri yang juga sudah dijadikan tersangka.
silvester tendean
pertama, apabila abdurrahman wahid mau mundur atau dipaksa mundur melalui sidang istimewa (si) mpr, tetapi tidak terjadi gejolak seperti yang dikhawatirkan banyak pihak, maka akan direspons positif oleh pelaku pasar uang dan pasar modal.
pada akhirnya telinga publiklah yang menjadi penentu diterima atau ditampiknya sebuah karya musik.
semakin banyak warga masyarakat yang terlibat demonstrasi, mereka semakin menyukainya karena berarti akan semakin mudah mendapat rezeki.
alasannya, karena resistensi masyarakat terhadap hamzah haz tidak sebesar terhadap dua calon lain yang dikalahkan hamzah haz dalam putaran terakhir pemilihan wapres.
diakui tandjung, pelimpahan tugas dan wewenang penuh dari abdurrahman wahid kepada megawati merupakan satu solusi.
sektor pertanian, peternakan, kehutanan, dan perikanan yang pada tahun 2000 tumbuh 1,67 persen, tahun 2001 hanya 1,09 persen.
alasannya, pembayaran dengan cara demikian akan menurunkan car-nya.
kenaikannya lebih dari 40 persen.
malah berharap limpahan suara dari yang diperoleh agum (41 suara) dan siswono
herra nur indah (25), adalah pengisi suara tokoh misae dalam film  crayon shinchan .
kaca-kacanya hancur dilempari batu dalam kerusuhan yang berkembang menjadi perkelahian antar-etnis.
pangkalan itu bisa digunakan untuk melancarkan serangan helikopter terhadap pasukan taliban.
persentase kenaikan pendapatan tersebut sama dengan besarnya kenaikan tdl, sebagaimana dijanjikan pemerintah dalam nota keuangan mengenai rapbn 2002.
namun, pada hari yang sama, kedutaan besar (kedubes) as dalam siaran persnya menyatakan bahwa kunjungan presiden megawati ke as tetap akan berlangsung sesuai rencana, termasuk pertemuan dengan presiden bush tanggal 19 september. (
presiden abdurrahman wahid hari minggu (4/2) bertemu dengan ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung dan wakil ketua dpr soetardjo soerjoguritno untuk membicarakan situasi politik tanah air.
ia kembali merebut angka dengan mematahkan servis kruger 4-4, lalu unggul  5-4.
jika memang harga tak terkontrol, pemerintah akan segera melakukan operasi pasar untuk mengendalikan kenaikan harga barang.
misalnya, membangun gedung atau proyek raksasa lainnya.
kalaupun ada tiga batalion tni untuk mengamankan, namun jepang sebagai pembeli gas alam dari aceh itu, mungkin tidak akan lekas kembali kepada pasokan gas dari indonesia.
ini jauh di bawah angka layak, 900 sipir.
banyak di antara penumpang yang tak beli karcis itu menaiki atap kereta.
hal ini dipertegas lagi oleh deputi menkeu jepang untuk perencanaan dan koordinasi kebijakan hideto fujii, yang mengatakan pihaknya akan meminta boj melonggarkan moneter, rabu ini.
saya juga dengar dia sudah melaksanakan pesta perpisahan.
hal senada juga dikemukakan ketua komisi ix dpr benny pasaribu.
dengan suara keras pula, ia memberikan peringatan kepada mereka yang suka turun ke jalan atau memberlakukan demokrasi jalanan agar tidak melakukan itu lagi.
selain anggota pramuka yang didampingi 100 pembinanya, gerakan peduli sampah ini juga melibatkan pasukan bersih itu sehat dari dompet dhuafa sebanyak 40 orang dan mercy corps sebanyak 10 orang.
mega hanya berbicara sebentar, memberikan semacam kata pengantar.
imbauan tersebut akan diadopsi menjadi salah satu dari delapan butir deklarasi phnom penh dalam dua hari ini (4-5 november).
film ini memang menimbulkan kontroversi di dalam negeri iran dan sempat dilarang, tetapi akhirnya boleh diputar.
jika muktamar luar biasa (mlb) pkb ini memunculkan alwi sebagai ketua umum dewan tanfidz pkb, lanjut burton, maka komposisi kepemimpinan di tingkat pusat harus seimbang antara figur dari jawa dan luar jawa.
yang ada malah dosa tidak terkira.
salah satu korban kekerasan lainnya adalah irawan aryanto, fotografer harian suara merdeka semarang.
sementara miranda goeltom, menduga, terpuruknya rupiah terkait dengan ekspektasi pasar yang negatif, akibat penundaan jadwal pertemuan paris club dan penundaan berbagai pertemuan dana moneter internasional (imf), menyusul aksi teror terhadap as.
penurunan ini terutama dirasakan oleh pengusaha hotel-hotel besar dan modern yang tamu-tamunya sebagian besar datang dengan menggunakan jasa biro perjalanan.
namun, hasil resmi keputusan dewan kpi, menurut wartawan kompas rien kuntari dari dili, secara formal baru akan diumumkan hari minggu mendatang.
malam itu juga ditemukan sebuah bungkusan yang diduga bom di sebuah pohon taman monas, jalan merdeka utara, depan kompleks istana merdeka, jakarta pusat      15 maret :  lima bocah menemukan sebuah granat dari sebuah bak sampah di belakang gereja maria ratu perdamaian, jalan jamrud, jakarta pusat.
bagi muladi, persoalan harga diri serta demi kepentingan negara menjadi pertimbangannya untuk mengundurkan diri dari pencalonannya sebagai ketua ma.
inilah pertama kali terjadi indeks naik di atas level 400-an poin sejak maret lalu.
yang penting, lopa tetap konsisten.
sebanyak 131 penumpang bisa diselamatkan, sementara 15 penumpang sudah ditemukan dalam keadaan meninggal dan empat orang lainnya masih dalam pencarian.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag) rini ms soewandi mengakui, strategi operasi pasar murni (opm) yang digelar selama ini untuk menekan harga beras tidak efektif.
pembagian jabatan itu disesuaikan dengan perolehan
di jakarta, seorang menteri senior kemarin menegaskan bahwa tim penyelidik kasus bom bali tidak memperoleh dana bantuan asing.
kalau merugikan kepentingan nasional, mereka juga melakukan proteksi.
kepala dinas penerangan polda irja komisaris polisi zulkifli mengatakan, muspida merauke sabtu (20/1) meminta bantuan pastor paroki asiki, pastor marius untuk melakukan negosiasi.
kepada  kompas  di jakarta, semalam, gubernur irja mengungkapkan bahwa ia sama sekali tidak mempunyai firasat apa-apa karena saat pesawat lepas landas, cuaca di timika sedang cerah.
namun, dalam beberapa tahun terakhir, angka ini melonjak hingga mencapai 5.000 orang per tahunnya.
padahal, menurut dia,  rescheduling  dari segi waktu tidak akan menyelesaikan masalah utang.
namun, pada hari rabu, anggota tim tujuh, menteri pertahanan mohammad mahfud md mengemukakan, tim tujuh berpendapat, biaya yang paling murah untuk mengatasi kebuntuan politik adalah menyatukan kembali presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri.
karena presiden harus langsung kepada mahkamah agung.
keduanya seakan-akan mempunyai tenaga cadangan yang selalu memberikan kekuatan tambahan di saat lawan mulai menurun.
bpkp semakin sulit untuk menelusuri keberadaan dan penggunaan dana tersebut secara pasti karena situasi yang serba samar dan tertutup.
seperti halnya acih, sedikitnya 1.579 orang masih mengungsi di beberapa tempat, seperti di masjid agung cisurupan sebanyak 960 orang, balai desa bayongbong (200), di balai desa kramat wage (115).
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro mengatakan hal itu menjawab pertanyaan wartawan setelah rapat bidang ekonomi yang dipimpin wapres megawati soekarnoputri di kantornya, kamis.
dikatakan, presiden megawati harus bersikap konsisten pada penegakan hukum dan pemberantasan kkn karena presiden sebagai mandataris mpr memikul satu tugas yang dimandatkan oleh mpr untuk memberantas kkn.
juga soal pengurangan subsidi bbm dan subsidi listrik, tertuang di sana.
sihaloho mengaku berupaya membantu penemu cek tersebut agar menyerahkannya langsung ke ritonga.
melihat besaran jumlah dana menganggur, memang tergantung dari sudut mana kita memandang.
namun, yang terjadi, dia sendiri kesulitan mendapatkan pupuk seminggu ini.
dia semula dikenal sebagai pemusik klasik.
karena dia mempunyai nama alias wayan, kami memperkirakan dia sudah cukup lama tinggal di bali.
maka banyak negara berusaha melakukan pendekatan secara militer dengan menciptakan pasukan khusus antiteroris atau kontraterorisme.
mulai beroperasinya pasukan khusus as ini sekaligus membuka fase baru serangan yang signifikan dan berbahaya terhadap kelompok taliban dan osama bin laden, yang menjadi tersangka utama aksi teroris 11 september di as.
meski raja gyanendra yang baru dilantik sebelumnya telah berjanji akan melakukan penyelidikan menyeluruh atas peristiwa pembantaian itu, ratusan warga nepal berusaha menyerbu istana, menuntut penjelasan bagaimana raja birendra, ratu aishwarya, dan enam anggota keluarga terdekat kerajaan lainnya terbunuh pada jumat malam itu.
pola distribusi pupuk dari lini i (pabrik-pelabuhan) ke lini ii (pelabuhan-upp) dan ke lini iii (distributor kabupaten) dilaksanakan oleh pt pusri.
api yang dari jauh tampak merah begitu indah itu selalu mampu membangunkan tidur penumpang bus untuk mengagumi karunia tuhan ini bila sedang melewatinya.
sebenarnya dalam data awal hanya 78.030 pengungsi.
dengan demikian, total dana yang disediakan untuk anggota dpr rp 20,5 milyar.
dari berbagai laporan hasil pantauan  kompas , jalan-jalan di sumatera juga tidak layak lagi disebut sebagai jalan negara.
panitia disponsori perusahaan baju kaus rider dan hotel sari pan pacific.
sejauh ini, pihak as pun sudah menganggap bahwa selain afganistan, ada sejumlah negara yang selama ini dimasukkan sebagai pihak yang sering menentang dan karena itu juga membencinya.
sudah jelas bahwa golkar adalah penyebab banyak masalah kenegaraan saat ini.
kepala kepolisian resor (polres) bandung ajun komisaris besar bagus kurniawan, sabtu (12/1), mengatakan, empat orang melanggar hukum dengan menimbun minyak tanah dan solar tanpa izin yang meresahkan masyarakat.
letter of intent  (loi) ini memang sudah telat.
p-project yang antara lain dimotori oleh iszur, denny, daan, joehana, tika, iang darmawan, wawan hanura, terus bergerak di dunia parodi dan rekaman lagu.
yang salah bisa dibenarkan, yang benar bisa disalahkan.
pasal 26 ayat (3) menyebutkan: pengisian lowongan untuk jabatan ketua (dpr) dilakukan dengan pemilihan ulang terhadap para calon ketua.
sesekali petugas meronda.
kondisi macetnya pelaksanaan kesepakatan dengan imf itu juga bisa terjadi akibat ketidakstabilan politik dan memburuknya penegakan hukum dan ketertiban.
bekas bungkus makanan dan
meski mendapat penjadwalan, pemerintah indonesia tetap harus membayar utang pokok dan bunga 2,7 milyar dollar as selama april 2002, hingga desember 2003 dari utang yang tidak dijadwal ulang.
ratusan lainnya -sebagian besar karyawan penerbit tabloid dan surat kabar american media incorporated (ami) di florida dan stasiun televisi nbc, new york- kini tengah menjalani tes anthrax dan diberi antibiotik sebagai tindakan pencegahan.
kenaikan tdl empat kali dalam tahun 2002 sebesar masing-masing enam persen mulai 1 januari 2002, yang akan diikuti dengan kenaikan harga bbm, juga sudah diantisipasi oleh sejumlah kalangan dunia usaha lewat ancang-ancang untuk menaikkan harga jual produknya.
selama ini, pengamanan pabrik-pabrik besar di zona industri lhok seumawe dilakukan bersama oleh pasukan tni ad korem-011/lilawangsa dan polisi resor aceh utara.
rupiah terus tertekan, dengan rentang yang lebar, yaitu 220 poin, akibat banyaknya spekulan lokal maupun asing yang masuk meramaikan pasar.
sutradara gintings mengungkapkan, sepuluh fraksi terlibat dalam diskusi intensif dan sampai pada satu kesimpulan bahwa penyelamatan bangsa harus menjadi prioritas di antara kepentingan sesaat.
apa yang diungkapkan musharraf itu ternyata juga sudah diungkapkan hassan wirajuda kepada menlu as colin powell pada kesempatan pertemuannya di shanghai.
kedudukan imbang tanpa gol bertahan sampai peluit panjang ditiup wasit mugito.
penadah menghargai para penebang sekitar rp 320.000-rp 400.000 per meter kubik.
kesepakatan itu dicapai melalui rapat pimpinan (rapim) yang dihadiri oleh dpd provinsi dan dpd kabupaten/kota se-indonesia.
pertama, harus melibatkan orang-orang praktis, seperti pemuka-pemuka adat dari masing-masing etnis dan para penegak hukum.
presiden direktur grup djajanti soejono varinata mengemukakan, dunia usaha mendukung pemerintahan presiden megawati dan wapres hamzah haz.
pemberian r&d tersebut, menurut menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, untuk memberikan kepastian hukum kepada obligor kooperatif yang telah menyelesaikan kewajiban-kewajibannya.
yazeed tampaknya tidak akan berhenti dengan smb.
sejak perkara dilimpahkan, perkara itu harus sudah diputuskan maksimal selama 180 hari.
hanya saja, menurut irawadi, konsentrasi para pemain mulai buyar di babak kedua karena kehabisan stamina.
kenaikan tersebut mengikuti biaya transportasi yang tentunya mengalami kenaikan dengan harga bbm yang baru.
dinding bambu yang sekian hari menutupi pos-pos tersebut juga telah dibuka.
namun, sampai malam hari, merisa tidak juga kembali.
kesembilan orang itu adalah empat staf di kantor pemda dki, yakni nf, at, sr, tr, serta lima lainnya merupakan staf pemda dki di lingkungan sekretariat dewan (sekwan) dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) dki, yaitu mu, ca, md, is, dan ka.
dengan tersisa 56 medali yang diperebutkan hari minggu ini, malaysia tampaknya akan kembali berjuang keras, menghadang laju thailand menuju tangga juara umum lagi, atau mengulang kejayaannya di sea games xx brunei 1999.
karena itu, kemungkinan faktor penjelas kedua adalah adanya aktivitas ekonomi yang tidak terlaporkan.
beras yang dibeli para pedagang itu berpotensi untuk dioplos dengan beras lainnya.
pengamat ekonomi didik rachbini mengatakan, alasan penggantian menteri perekonomian dan menteri keuangan sulit diterima oleh akal sehat.
sekarang, ketika kewenangan ada di tangan daerah, bupati syaukani seolah mau balas dendam.
sangatlah ironis jika kemudian indonesia yang katanya negeri bahari ternyata nelayannya tak bisa melaut karena harga solar yang sangat tinggi.
seorang tokoh masyarakat lainnya, nurdin, mengemukakan, dari 593 korban yang jatuh di aceh, memang termasuk tni/ polri, gam, sipil, tetapi korban terbesar adalah masyarakat.
menurut muladi, tim penyelamat partai itu juga akan mengidentifikasi siapa yang tidak senang kepada akbar tandjung, baik dalam hubungan internal maupun eksternal.
kehadiran burhanuddin yang sebelumnya deputi gubernur bi diharapkan bisa membuat hal-hal yang sebelumnya  unnegotiable  menjadi  negotiable .
maklum saja mereka terbiasa hidup bebas, sedangkan di pesantren semuanya serba tertib, disiplin, dan teratur.
radio bergelombang fm 89.65 itu tidak memutar lagu pop biasa.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar menambahkan, meskipun banyak mahasiswa yang menuntut presiden mundur, presiden bersama jajaran kabinet serta wapres megawati tetap solid.
meskipun anggota kami sempat melepas tembakan peringatan ke udara, hal itu tidak dihiraukan.
para personel a1 semalam tampak sangat terpukul ketika mendengar bahwa ada empat penggemarnya yang meninggal dunia.
hasilnya, pengusulan pengesahan gubenur diteruskan, dan pemrosesan sangkaan plagiat juga diteruskan.
segi historis   sartono mencoba mendekati permasalahan korupsi dari segi historis.
sekitar 1.500 pendukung pan menghadiri acara pelantikan di gedung go skate.
jika menang, rusia lolos langsung ke korsel-jepang.
cmu merupakan divisi baru yang dibentuk kepala bppn sebelum temenggung, i putu gede ary suta, yang langsung berada di bawahnya untuk menentukan konsultan-konsultan mana yang akan dipakai oleh bppn.
kepolisian sektor kota lubuk baja ajun komisaris (pol) bonni d sedang melakukan pengusutan sebab-sebab terjadinya kebakaran.
berkenaan dengan itu, bkpm akan membenahi semua data agar tidak terjadi misleading.
kontribusi lain dari bandara, misalnya berasal dari pembayaran pajak bumi dan bangunan dan izin mendirikan bangunan.
ribuan rakyat, yang sedih dan marah karena kematian raja dan putra mahkota yang mereka cintai, berusaha menyerbu istana dan mencaci maki gyanendra.
bila dalam empat bulan mendatang pemerintah gagal mengemban amanat rakyat itu, hendaknya pemerintah dengan jiwa besar bersedia menyerahkan mandat itu kembali kepada rakyat.
penerima dana sepantasnya juga diperlakukan sama.
di antaranya, meminta diperjelas hubungan antara pemerintah provinsi dengan kabupaten/kota.
nabi muhammad saw menyebutnya bulan keberkahan, bulan kesabaran, bulan ampunan, dan bulan berbagi ( syahr al-muwasat ).
australia dalam hal ini juga menyediakan bantuan hukum.
juru bicara gam setempat, ayah sofyan membenarkan anggotanya yang melempar granat tersebut.
keempat, apabila tidak ada pasangan presiden/wapres meraih dukungan suara lebih dari 50 persen, maka pasangan yang memperoleh urutan pertama dan kedua terbanyak diserahkan kepada mpr, kemudian mpr memilih satu pasang presiden/wapres untuk ditetapkan.
abdullah habib, putra kh abdullah faqih, pengasuh pondok langitan.
di geneva, juru bicara perserikatan bangsa-bangsa (pbb) elisabeth byrs mengatakan, pihak berwenang afgan memberi tahu mereka bahwa jumlah korban tewas bisa mencapai 4.800 orang.
ketika itu ia berada di kantor operator stasiun.
ini dilakukan menyusul pemutusan hubungan kerja antara pt cpi dengan pam swakarsa perusahaan itu yang mereka nilai sepihak.
nomor solo ini pernah merebut penghargaan tertinggi kompetisi tari internasional di paris, perancis, pada 1998.
kami juga berusaha keras mengamankan bukti-bukti, yang akan amat penting jika kasus ini berkembang menjadi kasus kriminal.
akan tetapi, bila tidak bersedia mengundurkan diri, amien berharap dalam satu bulan mendatang presiden melakukan perbaikan-perbaikan yang signifikan dan meyakinkan.
hal senada diungkapkan supardi (35), penjual kaus kaki di semarang.
kandidat doktor politik dari ohio university, syaiful mujani menambahkan, dari hasil penelitian terhadap 70 kasus di lima negara, indonesia, turki, pakistan, banglades, dan azerbaijan, yang mayoritas menganut agama islam, ditemukan bahwa tingkat intoleransi terkait dengan kesalehan warga.
kasiman menyatakan, saat ini pasaran jagung di sana rp 1.000 - rp 1.100 per kg.
orang asing mana pun sekarang tidak boleh masuk afganistan.
kredit yang akan dialihkan merupakan gabungan kredit yang sebelumnya berbentuk notes receivable, instrumen finansial dan kredit lainnya yang dipakai grup sinar mas untuk memanfaatkan dana yang terkumpul dari depositor.
pemerintah harus mampu meletakkan prioritas yang benar, dan bukan justru ikut bingung dan saling memprotes.
polisi hingga sabtu malam belum bisa mendata nama para pemilik usaha atau kios itu, serta perkiraan total kerugian.
cintanya kepada pesawat tambah menggebu sewaktu ia duduk di kelas iii sma 50 jakarta dengan aktifnya adi menggeluti pesawat r/c (radio control) aeromodelling.
namun, untuk merealisasikan hal itu masih perlu dukungan pemda dki jakarta dalam menyediakan prasarana di kawasan tersebut.
menurut farial, untuk menarik dana parkir para eksportir ini, bi pernah menawarkan fasilitas  swap , namun tidak berjalan karena para eksportir menginginkan premi yang sangat rendah yang dinilai tidak realistis oleh bi.
sementara itu, staf pengajar hukum tata negara universitas airlangga (unair) surabaya himawan estu bagijo sh mh menyatakan, alasan berhalangan tetap yang dapat dijadikan dasar untuk memberhentikan sunarto sumoprawiro sebagai wali kota belum diatur dalam undang-undang nomor 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah.
malah dalam lawatannya ke thailand pekan lalu, xanana mengatakan kepada sejumlah wartawan bahwa dia berharap amaral akan memenangkan pemilihan presiden.
misalnya, tragedi pembantaian lebih dari 100 orang anggota partai apodeti dan udt oleh pasukan fretilin di dili, januari 1976.
selama pendidikan privat, ia mendapat banyak pelajaran mengenai cuaca, sifat cuaca, sistem pergerakan cuaca, perubahan cuaca di eropa, asia, afrika, dan seterusnya.
sehari sebelumnya, akbar tandjung berada di solo.
ia punya satu istri dan tiga anak.
jumlah saham yang beredar waktu itu sedikit sehingga timbul kecurigaan adanya manipulasi pasar untuk mendapatkan harga tinggi.
untuk keperluan penyidikan, polisi telah meminta keterangan tiga saksi.
pada gilirannya, para dokter dan
di wilayah konflik, sejumlah aparat tni justru melakukan tindakan kontraproduktif terhadap upaya penyelesaian konflik, seperti melakukan intimidasi, menyebarkan disinformasi, sampai penyerangan-penyerangan ke-pada masyarakat.
bersamaan dengan itu, tv satelit aljazeera menyiarkan, sebuah faksi kristen palestina yang menamakan dirinya gerakan al masih untuk pembebasan tanah suci diresmikan pembentukannya.
kami tidak suka menyelesaikan masalah dengan kekerasan.
memo ini oleh pihak mak kemudian dipandang sebagai upaya alit untuk menghentikan upaya mendorong kasus oka ke pengadilan.
ya ini, impiannya, cuma sampai sekian.
guna mengatasi terjadinya kekerasan lebih jauh, demikian hasibuan, perlu dipikirkan sebuah kompromi politik.
pasal 7 tap mpr no vii/ mpr/ 2000 tentang peran tni dan peran polri menyebutkan: kepolisian negara republik indonesia dipimpin kepala kepolisian negara republik indonesia yang diangkat dan diberhentikan oleh presiden dengan persetujuan dpr.
mereka menyatakan, serangan itu dilakukan untuk membalas tindakan israel yang membunuh salah seorang pemimpin militer mereka sepekan lalu.
demikian alasan gufroni tentang pemberian waktu mendadak untuk acara  dialog bersama gus dur .
koordinasi antar lembaga itu dibutuhkan karena ada potensi pelanggaran hukum yang dilakukan oleh obligor.
desa meraxa kecamatan meureudu, sekitar 55 kilometer selatan sigli ibu kota kabupaten pidie atau 167 kilometer selatan banda aceh adalah salah satu dari 30 desa sentra industri tikar pandan terbaik di provinsi aceh.
maka, murkalah batara guru yang kemudian menghukum kala.
akbar tandjung yang ditahan sejak kamis (7/3) di ruang tahanan kejaksaan agung hingga rabu petang terus dikunjungi pejabat, anggota dpr, pengurus dpp, dpd, dan kader partai golkar, serta aktivis organisasi kemasyarakatan (ormas) dan juga simpatisan.
hujan yang menguyur ibu kota sekitar pukul 20.00 tidak menyurutkan minat masyarakat untuk datang ke sekitar kawasan monas.
keputusan presiden itu mulai berlaku 1 juni 2001.
ini yang selama ini saya pertahankan, sesuai amanat undang-undang (uu) bi.
oleh karena bagi asean pun, kata mahathir, cina akan menjadi pasar yang kuat karena potensi pembelinya minimal mencapai 1,3 milyar jiwa.
didi menambahkan, dalam perjanjian pkps, pemerintah mewakili negara, bukan individu, sehingga perjanjian dengan debitor tetap harus memperhatikan aspek kepentingan publik.
kenaikan bbm yang bisa ditolerir dpr berkisar 12-20 persen, sementara untuk tdl di bawah 20 persen.
partai tidak bisa mengontrol anggotanya, karena tidak ada mekanisme  recall .
bisakah widjojo meyakinkan jepang bahwa kita layak mendapatkan keringanan yang lebih besar, yakni pemotongan sebagian utang ( hair cut )?
diakui, terjadi perubahan mencolok di ambon sesudah sosialisasi kesepakatan malino ii.
jelasnya, kenaikan harga bbm itu pasti, tetapi waktunya tidak  1 april 2001.
saya juga teringat ketika lopa menjadi staf ahli menteri kehakiman, dia merasa dibuang dan terluntang-lantung karena waktu itu dia sedang mengejar koruptor kelas kakap.
ada beberapa hal yang selama ini sudah dilakukan dalam rangka pemberantasan korupsi, seperti merevisi uu no 31/1999 tentang tindak pidana korupsi, pembuatan uu no 28/1999 tentang penyelenggara negara yang bersih dan bebas dari kkn, pembentukan komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn), dan pembentukan komisi antikorupsi.
pertemuan para ofisial olahraga kesepuluh negara anggota asean di hanoi, vietnam, menetapkan 21 cabang olahraga yang akan dipertandingkan pada sea games xxii hanoi, november 2003.
yusuf menyebutkan, psikotropika yang dibawa dommalapati merupakan jenis baru yang masuk ke indonesia.
tribun depan, kiri dan kanan.
sejak awal saya bersedia diperiksa.
kenaikan biaya itu biasa dan rutin dari tahun ke tahun.
lebih jauh dikatakan oleh abdullah zainie, angka defisit pasca tragedi bali sebesar rp 34,3 trilyun didasarkan pada jumlah penerimaan negara yang sampai dengan pembahasan panja dpr, kamis kemarin, sudah mencapai sebesar rp 332,4 trilyun.
bahkan, setelah rapat yang dipimpin wakil gubernur nahson taway, wakil gubernur langsung turun ke massa yang sedang bergerombol.
menurut sutjipto, rapat lebih untuk mencermati situasi yang ada di jawa timur dan beberapa daerah.
mereka lebih baik bahkan membiarkan buah membusuk di pohon dan mencari nafkah ke kota sebagai kaum miskin dengan meminta-minta.
selain versi bahasa indonesia, vcd itu juga dibuat dalam versi bahasa inggris untuk konsumen di luar negeri.
pemberian senyawa itu dengan dosis yang lebih tinggi mulai berdampak pada hari ke-5.
mirza adityaswara mengatakan, beban yang dipikul perekonomian indonesia pascatragedi 11 september 2001 ternyata di luar dugaan dan dampaknya lebih besar dari perkiraan semula.
misalnya, kelemahan dalam menentukan fokus; terlalu banyak tokoh padahal drama radio membutuhkan beberapa penyederhanaan untuk membuat pendengar tidak bingung.
tidak diagendakan, tetapi selalu saja muncul.
namun, sebenarnya itu tetap merupakan dunia bukan sebagaimana adanya, melainkan sebagaimana kita dikondisikan untuk melihatnya.
momentum bisnis dunia hiburan telah melahirkan dinamika tersendiri.
lokasi pengoplosan minyak tanah itu terletak di pinggir jalan raya caman dan dikelilingi pagar seng.
dalam pernyataan tertulisnya, gasperindo menyatakan mendukung perjuangan ngadinah dan kawan-kawannya.
namun di yogya, ia gagal karena calon korban berhasil meloloskan diri.
tatanan dunia lama harus dinihilkan, ditiadakan, melalui cara anarki, revolusioner, dan teror.
keluhan eksportir    penegasan tetap akan dijalankannya pbi tersebut juga diungkapkan oleh direktur direktorat pengelolaan devisa bi made sukada.
yusril juga menilai, sidang ini telah berhasil menyuarakan bahwa islam tidak bisa dikaitkan dengan terorisme karena terorisme bisa berlangsung di mana pun tanpa mengenal agama.
abdur rochim mengatakan, hasil perhitungan hisab itu telah disampaikan kepada pemerintah yang dijadwalkan baru akan menggelar sidang isbath untuk menentukan awal ramadhan dan syawal, senin malam.
keputusan kksk tersebut juga menyatakan akan dilakukan pengurangan jumlah utang meskipun debitor cedera janji.
namun, hal itu akan menjadi tugas berat buat kementerian bumn, karena akan banyak sekali persoalan kecil-kecil yang rumit yang harus diurusi.
sejak itu, permukiman berkembang.
untuk itu, satu unit tim sar polda metro jaya dikerahkan menyisir sungai yang sudah surut itu dengan perahu karet.
sementara itu, ketua umum dewan pimpinan pusat ppp hamzah haz berpendapat, presiden harus melakukan klarifikasi secara total terhadap semua persoalan yang menyangkut dirinya dan kepemimpinannya.
sedangkan tamsil linrung, yang kelahiran tangkep (sulawesi) 17 september 1961, adalah pemegang paspor k 758778 keluaran imigrasi jakarta barat, berlaku dari 27 april 2001 sampai dengan 27 april 2006.
dengan demikian, diperkirakan pada kamis (25/10) siang ini jalur di sana kembali normal.
posisi golkar
namun, dari data itu tidak diketahui secara persis apakah laju kenaikan pada agustus 2001 itu sudah dalam bentuk kayu olahan.
hanya sebagian kecil kawasan yang tidak terendam banjir terutama di beberapa kawasan di jakarta pusat.
pihak pemerintah, lanjut mahfud, sebenarnya berpendapat bahwa pemerintah dirugikan oleh jeda kemanusiaan itu.
dua set berikutnya sanchez vicario tak tertahan dan menang 6-4, 6-3.
ia juga menyebut faktor korupsi dan illegal payment lainnya, penyalahgunaan wewenang, nepotisme, dan praktik penyimpangan lain sebagai pendorong ambruknya ekonomi di negeri ini.
karena itu, amrozi ingin segera bertemu dengan imam samudra agar perkara peledakan bom ini menjadi semakin jelas.
tidak ada lagi sisa wajah surabaya sebagai kota peraih adipura kencana, penghargaan bagi kebersihan kota lima tahun berturut-turut.
bawang putih yang semula rp 12.000 per kg, naik jadi rp 14.000 per kg.
cara inhalasi digunakan untuk mengatasi cystic fibrosis, suatu kelainan di paru yang diturunkan.
hal ini dinilai tidak tepat.
ratliff tidak tampil memperkuat philadelphia akibat mengalami patah tulang pergelangan tangan, dan diperkirakan baru kembali bermain sebelum bulan april ini.
presiden megawati soekarnoputri mengakui bahwa jajaran tentara nasional indonesia (tni) menunaikan tugasnya dalam keadaan yang bukan main sulitnya.
harus dihargai, dari anggaran saja pak putu dapat menurunkan hingga 40 persen.
pola macam ini sudah menjadi tradisi di lingkungan kaum teroris.
cara itu bisa menjadi alasan yang cukup bagi kejaksaan agung untuk menahan ginandjar demi kelancaran pemeriksaan perkara tersebut.
pertandingan antara kedua pemain juga diwarnai protes dari kapten tim suzanna anggarkusuma dan wynne karena tidak puas atas putusan hakim garis.
almarhum adalah korban tewas dari pihak tni yang sebelumnya tidak diketahui identitasnya.
menurut tatang, nama-nama korban tewas adalah ajun brigadir arman makmun, ajun komisaris ngatimin (kepala subag operasi serse), brigade satu hadi riyanto, dan seorang tersangka kasus tawuran massal yang berstatus tahanan, m rahman.
menakertrans antara lain diminta bertemu dengan pimpinan buruh untuk mencari jalan tengah supaya dapat tercapai kesepakatan yang menguntungkan semua pihak.
terakhir diangkat dari reruntuhan gedung, jumat.
jangan sampai masyarakat dibebani lagi kenaikan tarif mengingat sudah banyak rencana pemerintah menaikkan tarif dan harga, seperti bbm, tarif dasar listrik (tdl), dan pajak pertambahan nilai (ppn).
demikian sumber the news.
para majikan sudah kerepotan harus mengurus rumah tangga sendiri, seperti dialami nia novyan, warga ibu kota yang pembantunya belum juga datang.
mereka mampu menangkap dan memaknakan relasi antar manusia.
ada pula kelompok rock-jazz chicago.
polisi yang menggeledah saku kedua tersangka mendapatkan dompet mereka yang berisi uang tunai hanya rp 20.000.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
agustus tahun lalu, pbb juga menyelenggarakan pemilihan, namun untuk pembentukan majelis legislatif, yang didominasi kelompok fretilin.
tiga tahun lalu, penyanyi kelahiran bondowoso, 20 februari ini juga mengeluarkan album rekaman lagu lama bersama penyanyi vivi sumanti dan ernie djohan, racun cinta.
jika kita membuat perlakuan yang terlalu konsesional, itu akan merusak kepercayaan di kalangan para pemberi pinjaman swasta.
ada yang menganggap gregorian sebagai musik yang miskin harmoni.
tahun lalu ada yang menyelenggarakannya di hotel grand hyatt.
sebagai dalang, agaknya juga sudah sadar benar mengenai efek bayangan dari
kata supit, kasus  buloggate  dan  bruneigate  ini harus diambil hikmah dan pelajarannya, yakni bahwa pemimpin yang bersalah harus diberi peringatan, jangan sampai kesalahan itu diulangi lagi.
karena tantangan seperti itulah, as menurunkan pasukan komando khusus, yakni seal dan delta, yang disusupkan ke afganistan melalui pangkalan dzhartymumbez di tajikistan.
selalu, ada mutiara di lumpur sekalipun.
hampir seluruh kapal angkutan barang dan penumpang terpaksa menghentikan operasinya karena sungai-sungai besar yang membelah wilayah kalteng mengalami kekeringan akibat musim kemarau.
lapangan tenis tertutup senayan, jumat (26/4) malam, terasa cerah dan gempita.
ledakan ini mengagetkan para santri yang sedang mengaji di pesantren persatuan islam (persis) di samping lokasi ledakan.
pada pertemuan pertama di old trafford pekan lalu, leverkusen mengimbangi mu 2-2.
sekilas tampak recovery rate penjualan aset holdiko seolah sangat tinggi, sekitar 55,8 persen.
di luar komentar yang keluar dari downer, patten, dan lindh yang tengah mengadakan pertemuan di stockholm (swedia); hari jumat (2/2), amerika serikat juga menyatakan keinginannya untuk membantu kesatuan indonesia dalam melewati proses demokratis dan konstitusional yang baru-baru ini dijalani.
sekalipun kegiatan di sekolah tampak biasa saja, sekolah butuh dana pembeli alat tulis dan kertas untuk administrasi berkait dengan ujian akhir.
menurut keterangan petugas bkh bandara soekarno-hatta, sabtu, sejumlah anjing dan kucing piaraan telah mulai dikirim pemiliknya ke as.
ketua dewan pimpinan pusat (dpp) partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) roy bb janis mengungkapkan, sampai hari sabtu (26/1), ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri dan dpp pdi-p belum menyatakan sikap terhadap pengunduran diri sophan sophiaan dari keanggotaan mpr/dpr.
hampir sebagian besar siswa mengikuti pendidikan belajar tanpa mampu membayar uang sekolah bulanan.
melanjutkan perjalanan menggunakan bus hingga ke menteng, lalu mengambil helicak yang disimpan begitu saja di jalan indramayu atau belakang stadion persija, menteng.
penolakan disampaikan pimpinan aliansi 17 partai politik (parpol) kepada pimpinan mpr di lantai v gedung nusantara iii mpr/dpr jakarta, rabu.
saat ini sedang dipelihara 5.000 ekor.
jangan membahas lagi di mpr.
masukan dari tokoh dayak menyebutkan, kalau warga madura mau hidup berdampingan kembali, mereka harus menghormati adat istiadat dayak.
setelah bertemu dengan presiden bush, presiden megawati beserta para menteri juga telah bertemu wapres dick cheney dan panglima as untuk kawasan pasifik laksamana dennis blair.
sudah bertemu imf   sebelum pelantikan, menko perekonomian yang baru, burhanuddin abdullah, mengatakan, sebagai upaya untuk mencairkan hubungan dengan imf, pihaknya sudah bertemu dengan john dodsworth, rabu siang.
kenyataannya, kita terikat dengan itu dan itu realistik.
mereka menyatakan daerah wayame sama sekali tidak terpengaruh dengan kerusuhan yang selama ini terjadi di ambon.
untuk debitor yang cedera janji, keputusan kksk tersebut jelas-jelas menyebutkan bahwa mereka hanya diberi waktu tiga bulan lamanya sejak pernyataan tertulis ditandatangani.
kantor air china menyatakan, pesawat boeing 767-200 itu jatuh waktu mendekati pelabuhan udara kimhae di luar kota busan.
jika saja dia tidak cekatan, sedikitnya enam gol akan tercipta.
dalam pengalaman sugeng tatkala dia berhadapan dengan bandit-bandit jalanan tadi, ternyata tak seorang pun menolongnya.
saya pemegang kedaulatan rakyat dan mpr tidak berwenang lagi.
begitu seterusnya.
ketika mobil rombongan presiden abdurrahman wahid keluar dari istana, pengunjuk rasa meneriakkan tuntutannya dengan keras.
masih banyak pak, kata mereka.
diambil keputusan pada sidang ke empat.
sekalipun demikian, sri soemantri mengingatkan, yang dilakukan presiden memang terbatas selama tiga bulan sejak memorandum itu diterimanya.
batu hijau juga menyimpan sebesar 7,25 juta ton tembaga dan 16,5 juta ons emas.
hari jumat lalu untuk pertama kalinya dia turun dari tempat tidur untuk berjalan ke kamar mandi.
di tengah aroma bau-bauan yang tidak sedap, wakil presiden (wapres) megawati berdialog dengan para pengungsi, termasuk berdialog dengan seorang ibu yang baru melahirkan di tempat itu.
untuk keputusan tanwir yang bersifat ke dalam, muhammadiyah meyakini bahwa politik memang merupakan salah satu ajaran islam dalam urusan keduniawian.
pemerintah juga perlu melakukan diversifikasi pangan dan menerapkan teknologi yang mendukung diversifikasi.
presiden kemarin juga meminta kepada warga nahdliyin, kepada warga muhammadiyah, kepada umat kristiani untuk berhati-hati dan bersikap dewasa, supaya tidak terpancing.
rombongan bergegas berangkat dengan sirene meraung-raung meluncur menuju rawa-rawa di dekat bandara.
perlawanan massa ini direspons aparat dengan melepaskan rentetan tembakan peringatan.
tinggal kenangan
namun, pembeli secara eceran juga tetap dilayani.
direncanakan, hari minggu ini, presiden ri megawati soekarnoputri akan datang ke bali untuk membuka acara rapat kerja (raker) aphi 2002 serta membuka acara international tropical timber consult (ittc) di nusa dua, senin besok.
israel telah melakukan aksi terorisme luar biasa kepada rakyat palestina.
dpr, senin (29/1).
tanpa sadar ia mencipta begitu banyak kala.
menurut ali maschan, kecelakaan terjadi dalam perjalanannya pulang menuju surabaya setelah mengikuti muktamar luar biasa (mlb) pkb di yogyakarta.
total kerugian akibat pencurian itu mencapai rp 110 juta.
tahun 2000 dan tahun 1999 keduanya juga bertemu di semifinal.
menempati ruang sempit, bisa dibayangkan kerapatan massa bintang hantu.
pulau itu pun berdarah-darah.
yang ada adalah keberatan atas nama pribadi melalui minderheidsnota.
bahkan, sampai selasa petang, ketinggian air di daerah-daerah banjir tersebut bervariasi antara 60 sentimeter hingga 2,25 meter.
di sektor pertanian, masih harus mengimpor kedelai dari amerika serikat.
hal lain adalah soal dekrit dan pergantian ksad.
maemunnah dan keluarga tidak berkeinginan menuntut ganti rugi berupa ganti rugi harta pada dadang sukandar.
mereka melempari pertokoan dengan batu.
rangkaian teror dan lingkaran kekerasan, menurut forum demokrasi, terus mengepung masyarakat, sementara bentrokan komunal, yang membuat anak-anak bangsa saling memangsa, masih saja berlangsung di berbagai daerah.
dua gol penyerang tengah javi moreno di menit-menit awal babak kedua membuat alaves menyamakan kedudukan menjadi 3-3.
upaya memindahkan libur hari besar mendekati libur akhir pekan, sabtu dan minggu, adalah upaya untuk menggerakkan dunia pariwisata.
saat ini istilah sidang kabinet dan rapat terbatas bidang ekonomi menjadi semakin rancu.
pertemuan ini merupakan pembicaraan militer pada tingkat tertinggi antara as dan pakistan sejak terjadinya serangan 11 september di as.
pada masa perbaikan itulah, semua kegiatan berhenti, hubungan bisnis dengan mitra tertunda, pengiriman data terputus sehingga bisa menimbulkan kerugian yang besar bagi para pelaku bisnis.
seseorang mencoba mengambil nyawa saya.
untuk mengatasi sulitnya angkutan umum, sebagian warga kota memanfaatkan fasilitas ojek dan delman.
menurut pemilik rumah ny eha solehah, rauf mengontrak rumah pada tanggal 20 agustus 2002.
mereka sepakat menggelar perundingan sesi kedua selasa malam waktu setempat.
total utang indonesia 137 milyar dollar as.
kesepakatan itu juga menyetujui pengukuran kembali tanah yang dikuasai ptpn ix secara hak guna usaha (hgu).
baik bagi pemimpin komunis cina maupun bagi jutaan warga cina biasa, upaya mengajukan diri menjadi tuan rumah olimpiade bagi beijing ini lebih dari sekadar olahraga.
adapun untuk jangka pendek, upaya peningkatan kesejahteraan guru dilakukan lewat perbaikan penghasilan, misalnya dengan menaikkan tunjangan fungsional mereka.
bahan ini memang masih digunakan tidak hanya di amerika serikat dan eropa tapi juga di negara asia seperti jepang, korea selatan, taiwan, india, dan negara-negara di asia tenggara, yaitu vietnam, thailand, malaysia, filipina, dan singapura.
dalam hal ini ada tiga jenis kartu, yaitu untuk kapasitas 50 watt, 100 watt, dan 200 watt.
dari dialog yang dilakukan antara pemerintah dengan para tokoh/pemuka masyarakat dari kedua kelompok yang bertikai di maluku, terlihat keinginan masyarakat agar pemerintah segera melakukan pemulihan keamanan dan penegakan hukum secara adil.
untuk hari natal ditambah h+1.
keputusan itu diambil dalam pertemuan tertutup antara dirjen perdagangan dalam negeri depperindag teddy setiadi, dirjen pengawasan obat dan makanan (pom) depkes dan kesos sampurno, majelis ulama indonesia (mui) yang diwakili oleh h amidan, ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) indah suksmaningsih, serta pt ajinomoto indonesia di kantor depperindag di jakarta, jumat.
bahkan, seorang petugas blok i d, basuki rahardjo (40), sempat disandera napi selama lima jam.
miftah (49), orang tua em valley nur (18) atau emval, mahasiswa geologi teknik, fakultas matematika dan ilmu pengetahuan alam (f-mipa) universitas padjadjaran (unpad), bandung, yang tewas saat mengikuti studi pengenalan lapangan di cileungsi, bogor, sabtu (2/11) lalu, menyatakan pihaknya tidak akan menuntut unpad.
sosial tercermin dalam mode, dalam pakaian.
aksi kabur itu tidak direncanakan atau cari-cari kesempatan seperti penjahat.
alasannya, ukuran penilaian diserahkan kepada masing-masing fraksi.
tim panel yang dimaksud terdiri dari
apalagi dengan kolaborasi seni tradisi yang ditata dengan apik oleh siswa dan guru-guru sekolah menengah karawitan indonesia (smki/kini smk 10) dan mahasiswa serta dosen stsi bandung.
akibatnya, tak terelakkan bahwa kebijakan yang diambilnya dalam banyak hal masih bersifat  trial and error .
pengurus kadin dan kpen lainnya yang ikut dalam rombongan adalah hariyadi sukamdani, kusumo am, anton supit, fathur rochman, dan chris kanter.
dari bandara soekarno-hatta, sebagian besar jemaah haji langsung pulang ke bandung secara berombongan menggunakan 18 unit bus.
ia memilih bus damri.
salah satu topik yang akan dibicarakan dalam mukernas, rencana menggelar tinju wanita untuk masa datang.
hal ini dilakukan menyusul terungkapnya rencana sabotase terhadap pemerintahan interim dan rencana pembunuhan terhadap para pemimpinnya, termasuk karzai dan zahir shah.
lebih dari 200 peserta acara datang dari jakarta khusus dengan paket hemat bertarif rp 1.400.000 sampai rp 1.800.000 termasuk pesawat pergi pulang dan hotel untuk dua malam tiga hari untuk mengajak masyarakat kembali berkunjung ke bali.
menkimpraswil erna witoelar mengatakan, departemennya mulai menjalankan program penyediaan air bersih bagi masyarakat miskin perkotaan senilai rp 174 milyar, mulai 1 juli sampai 31 desember 2001.
dari sana, ia melaporkan kejadian yang dialaminya ke polsek metro menteng.
demikian juga logistik cukup untuk tiga hari dengan cadangan logistik satu hari jika pada saat pendakian mengalami hambatan, termasuk faktor cuaca.
jangan cepat tuduh tni
meski arafat telah diberi lampu hijau oleh israel untuk bergerak bebas dari dan ke ramallah, pemimpin palestina itu belum bersedia meninggalkan markas besarnya sebelum selesai proses penjara shubaki, saadat, dan empat warga palestina tertuduh pembunuh menteri israel itu di bawah pengawasan as dan inggris di kota jericho.
dikatakan, kenaikan ppn dan ppnbm masih bisa meraih dana sebesar rp 7 trilyun-rp 8 trilyun.
dia langsung membawakan lagu  dia  yang juga pernah dibawakan oleh vina panduwinata dan belakangan oleh reza.
sementara itu, di tempat terpisah, keluarga hasim aris (49) melapor ke polsek metro pamulang bahwa rumahnya di jalan ciledug raya, vila pratama, petukangan, disatroni lima perampok, rabu dini hari.
belum genap tiga tahun setelah mahasiswa bergerak secara masif dari berbagai kampus, menduduki gedung mpr/dpr senayan mei 1998 dan menuntut soeharto mengundurkan diri, mahasiswa kembali bergerak.
pondok pesantren tempat santri belajar tentang hakikat agama islam, harus mampu melahirkan banyak ulama pemikir yang dapat melahirkan banyak buku pengetahuan agama bagi masyarakat luar.
penyelesaian dilakukan oleh forum general border committee (gbc) yang menangani masalah perbatasan.
dalam kapasitasnya sebagai panglima tertinggi tni, presiden meminta agar keterangan publik yang berasal dari tni dilakukan melalui saluran fungsional yang benar.
pengiriman beras akan dilakuan secara estafet, yakni makin ke hulu akan menggunakan perahu yang lebih kecil.
anggota dpr lebih baik tetap memantau kinerja kejaksaan dalam pemberantasan korupsi dari luar, bukan terlibat di dalam, termasuk mengikuti gelar perkara.
pada tahun 1968, hu dialihkan dan mendapat pekerjaan pada kementerian sumber air dan tenaga listrik.
kondisi serupa juga terjadi pada indeks milan yang turun hingga 30,61 persen sepanjang tahun ini.
sebuah indikasi akan semakin membaiknya hubungan australia-indonesia muncul dalam percakapan telepon antara presiden megawati soekarnoputri dan perdana menteri (pm) australia john howard hari kamis (26/7) malam, setelah howard memberi ucapan selamat atas terpilihnya megawati sebagai presiden.
seluruh awak pesawat tewas
kami hanya bisa memberi nasihat, pengalaman.
uangnya pun sekarang sudah berada di kantor perbendaharaan
sementara usman harus kehilangan sebagian besar hartanya untuk membayar nyawanya.
massa bersenjata tajam tersebut mengacung-acungkan pedang dan golok ke arah risnoto.
dalam wawancara dengan  reuters television  di tokyo, selasa, kepala perwakilan imf di jakarta john dodsworth mengatakan, negosiasi komersial menyangkut penjualan strategis ( strategic sale ) saham bca sebaiknya tidak dilakukan secara terburu-buru.
gol tersebut bagi richards yang baru sepekan dibeli tottenham sangat berarti karena menunjukkan uang yang dihamburkan klub barunya sebesar 11,83 juta dollar as tidak sia-sia.
namun, ibarat pepatah, malang tak dapat ditolak, untung tak dapat diraih, keempatnya dalam keadaan tewas.
pernyataan bustanul ini dikaitkan dengan perhatian lembaga donor seperti bank dunia terhadap pembangunan pertanian di indonesia yang berhubungan dengan pemberantasan kemiskinan.
kemungkinan terjadinya teror biologis -khususnya yang memanfaatkan bakteri anthrax- sungguh-sungguh telah menghantui publik as.
oleh karena itu mereka mendesak kepada pemerintah untuk memperbarui pertemuan malino ii dengan melibatkan tokoh-tokoh akar rumput, para latupati dan raja-raja.
bobot dinilai dari teknisnya.
tekanan udara luar yang cuma satu atmosfer ini dianggap kurang kuat menghentikan laju kereta sehingga sistem rem pakem ditinggalkan.
mengenai masalah pengalokasian frekuensi, santoso menyatakan bahwa wewenang itu sebaiknya diberikan kepada kpi yang bersifat independen.
syarifudin (30), misalnya, kalau tidak bertanam padi dan palawija atau sayuran pada lahan telantar di pinggiran balikpapan utara, kalimantan timur, barangkali hidupnya tidak jelas.
lalu tahun berikutnya, 1982, ada film ponirah terpidana yang kebetulan saya bintangi.
dari yang semula hanya hotel apung olympia, lalu diperkuat central maritime yang juga berbentuk kapal dan di darat ada hotel tuorismo, sekarang muncul berbagai hotel baru seperti dili 2000, dili 2001, audian, dan timor lodge yang menyediakan fasilitas internet.
setiap akan menabrak, saya merasa melihat sesuatu.
korban perampasan hanya bisa melaporkan aksi kejahatan yang menimpa mereka ke polres metro tangerang.
kapan pemerintah memperhatikan sarana transportasi, sebagai upaya membuka isolasi daerah pedalaman?
namun, mencabut atau tidak alat pernapasan itu sangat tergantung pada pihak keluarga.
untuk sektor industri secara umum, dan industri perikanan, kenaikan ditetapkan sebesar 50 persen dari harga pasar.
salah satu catatan angka yang menonjol dari pengeluaran-pengeluaran rekening tersebut dan memiliki kaitan dengan proyek keluarga cendana (keluarga mantan presiden soeharto) adalah dana untuk pendirian museum purna bhakti pertiwi di taman mini indonesia indah.
yang jadi ankum kepala polri adalah presiden sendiri.
kita masih optimistis, bahwa kita pasti akan dapat (pinjaman-red).
kompas , 23/11)
baku tembak terakhir
menurut tim pendahulu indonesia yang sudah sepekan berada di pyongyang, pihaknya sempat patah semangat untuk menyusun jadwal.
di usia lanjut ia sering harus membungkus tubuhnya rapat biarpun di siang hari karena takut terserang angin jahat.
sebagai pengganti dari dikeluarkannya obligasi itu, 33 debitor pemilik lama bank-bank bermasalah telah menandatangani kontrak pkps senilai rp 130,6 trilyun.
flight 11 tengah melayani jalur boston-los angeles.
ratusan truk   di jawa timur, laporan dari jember, surabaya, kediri, malang, menyebutkan, puluhan warga yang diangkut ratusan truk mendatangi dprd ii masing-masing.
ketika acara usai, penonton menginginkan tambahan lagu lagi.
demikian dilaporkan wartawan  kompas   august parengkuan  semalam.
agar penyerapan tenaga kerja lebih besar, stimulus fiskal diprioritaskan ke program padat karya.
jangan lupa, ada juga sejumlah seniman yang terdidik di perguruan tinggi seni di bali sendiri, seperti mangu putra dan suklu, yang karyanya sangat menarik.
menurut olson, roving bandit lebih buruk untuk masyarakat dibandingkan dengan stationary bandit.
rencana khusus   mengetahui bahwa banyak pasukan taliban yang akan menggunakan goa sebagai perlindungan, as akan memaksa mereka untuk keluar dari goa-goa, lalu setelah mereka bergerak, baru diserang.
dalam 73 tahun sejarah oscar, ini baru ketiga kalinya.
namun, agus sendiri tidak mengetahui nama-nama pengusaha dan pejabat itu, karena dia hanya bertugas sebagai perantara dan urusan impor.
suatu upaya pertolongan besar-besaran yang melibatkan pasukan eropa dan pasukan bantuan keamanan internasional (isaf) yang berpangkalan di kabul dilangsungkan.
berbentuk panel   usai pertemuan fid dengan menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan sb yudhoyono, bara hasibuan mengatakan, pada prinsipnya yudhoyono setuju atas dibentuknya tim gabungan pencari fakta kasus peledakan bom malam natal.
langkah lain yang telah dikeluarkan pdsd maluku kini adalah memperpanjang aturan pembatasan kunjungan warga negara asing (wna) ke provinsi maluku yang sebelumnya hanya berlaku sepanjang tenggang 10-30 april 2002.
ernie djohan bahkan sampai terpaksa menolak beberapa tawaran menyanyi karena harus mempersiapkan diri untuk tampil di kota eindoven, belanda, 26 februari mendatang.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bej sendiri pada penutupan melemah 2.330 poin (0,60 persen) pada posisi 386,863 dan indeks lq-45 yang memuat pergerakan 45 saham terlikud di bej melemah 0,530 poin ke posisi 76,272.
jauh sebelum internet dikenal masyarakat desanya, kedua pria ini sudah mempelajarinya di afganistan.
toko-toko di pinggir jalan, khyber pass (celah khyber), terutama di kawasan tribal area -juga disebut daerah tak bertuan- menjual senjata laras panjang dan peralatan perang lainnya.
dorodjatun juga menambahkan, imf akan mengumumkan waktu pengiriman utusan ke jakarta.
masih proses
ibu akan datang di yogya pada tanggal 21 januari mendatang.
ia bangga dan memuja kerisnya, kiai setan kober.
untuk transaksi penjualan seluruh aset holdiko yang terjadi dalam 32 transaksi penjualan dan melibatkan 62 anak perusahaan, menghasilkan rp 16,54 trilyun.
upaya strategis dan mendasar yang telah dilakukan petrokimia membantu petani, kata rauf, dengan memproduksi pupuk phonska, yang memiliki kandungan nitrogen, fospor, dan kalium.
dokumen palsu   perwira seksi operasi lanal tni al batam kapten (p) eko wahjono menjelaskan, modus pembajakan tersebut untuk menjual isi kapal.
pada masa orde baru tidak ada yang mempermasalahkan, karena dianggap sebagai sesuatu yang given.
memang rakyat dari dulu tidak pernah menjadi subyek, dan bagaikan karpet hanyalah obyek yang dipuji tetapi sekaligus juga diinjak-injak.
keluarga siregar bergantian menjaga remaja berbadan kurus itu di ruang icu.
kepentingan lebih besar itu adalah nasib buruh yang jumlahnya lebih besar dan kesinambungan penciptaan lapangan kerja secara nasional.
kita bisa lanjutkan dengan kartu kredit yang digunakan orang-orang indonesia, apakah itu amex, citibank, master card, dan visa card, yang semuanya bermarkas di as.
di kegelapan malam itulah puluhan orang berlarian ke arah sungai kecil di perbatasan desa, yang bertebing curam dan lebat dengan pepohonan liar.
menurut dia, apa yang dicapai pada masa pemerintahan pm ehud barak harus jadi pertimbangan dalam perundingan mendatang.
sama saja ibu megawati dulu bagaimana perjuangannya, sekarang jadi presiden.
menurut sakorn, dalam interogasi kedua tentara menyatakan amunisi itu akan dikirim ke kelompok perlawanan di aceh, indonesia.
alasannya, untuk menghindari kemungkinan adanya kontaminasi.
meskipun mengetahui status tommy sebagai buronan, saina yang datang ke pengadilan diantar polisi mengaku tidak berani memberitahukan kehadiran tommy di apartemen kepada siapa pun karena ia dilarang majikannya, hetty siti hartika, yang juga manajer residen apartemen cemara.
meski pendidikannya sangat eropa, namun ia mempunyai cara pandang jauh ke depan dalam membangun bangsa indonesia.
hanya dalam waktu kurang dari lima menit, tamara bleszinsky muncul kembali di panggung dengan busana berbeda.
dalam bentrokan tersebut, sebuah sepeda motor terbakar.
namun, ketika wartawan mengatakan bukankah direktur utama pt mhb adalah probosutedjo, muljohardjo mengakuinya.
ali imron mirip sketsa
akan tetapi, akhirnya upaya menyelonongkan rantap ini gagal dan klausul yang mengatakan bahwa st bisa meminta mpr melaksanakan si mpr tidak jadi dicantumkan dalam peraturan tata tertib mpr.
yang dapat dilakukan hanya menghindari ketidakamanan itu dan menyambung hidup di kampung orang.
sementara, kepala dinas pertanian tanaman pangan dan hortikultura sulsel nasiruddin amiruddin yang dihubungi secara terpisah mengakui, harga beras memang sudah merambat naik di pasaran.
sementara kita sadar hanya sumber daya manusia yang bermutulah yang dapat menciptakan investasi.
dua tim sisa, sampai berita ini turun, masih belum diketahui karena dua jatah tersebut sedang diperebutkan oleh panathinaikos (yunani), fc porto (portugal) di grup c, serta bayer leverkusen (jerman) dan arsenal di grup d.
desentralisasi kewenangan yang dirancang, katanya lagi, perlu dipertimbangkan secara teliti dan rasional.
memang tidak semua industri sama besarannya dalam penggunaan listrik atau bbm-nya, namun tergantung jenis industrinya.
izin itu diberikan atas permintaan pengacaranya, adnan buyung nasution.
dalam kesaksiannya, ny sokimah juga menceritakan bahwa suaminya pernah mengatakan bahwa tommy ingin bertemu dengan syafiuddin di hotel danau sunter.
menurut dia, penyelesaian
sani dan hunter sepakat bertransaksi  di halaman apartemen rasuna said.
yang jelas, kami tetap bekerja seperti biasa meski di stasiun hanya bengong, terima telepon.
pada sidang kemarin juga tampil sebagai saksi ketua rukun tetangga (rt) 005 rw 05 kelurahan mampang prapatan, jakarta selatan, samsi m gozy.
merasa dihalangi
sekelompok massa yang menamakan dirinya fbr, kamis lalu menyerang para anggota upc yang sedang berada di kantor komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham).
saya belum tahu betul apa yang terjadi.
jumat ini, dijadwalkan dua wakil unhcr dari jakarta tiba di makassar untuk mengurusi penampungan dan rencana pemulangan mereka ke negara asal masing-masing.
kita khawatirkan kalau ini berlangsung terlalu lama, akan berakibat pengusaha khawatir dan takut.
suasana pondok baru sepi tanpa orang, ditambah dengan pintu-pintu yang tertutup rapat, membuat suasana kota semakin mencekam.
menurut kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh ajun komisaris besar sad harunantyo, di antara ratusan nama itu, beberapa pentolannya telah kabur ke luar negeri.
karena itu, ucapan selamat paskah hendaknya dijadikan tindakan dan usaha untuk berdamai satu dengan yang lain.
di kelas itu, cina memiliki dua atlet yang pernah menjadi juara dunia, yaitu zhi yun dengan total angkatan terbaik 232,5 kilogram, dan chen yin ling (235 kilogram).
dari anjungan peluncuran ini di samudera pasifik telah diluncurkan beberapa roket milik rusia, tsyklon.
tahu berkualitas lumayan baik yang biasanya hanya rp 1.000 kini menjadi rp 1.500.
hingga saat ini, pemerintah belum mengkaji dan menyosialisasikan secara mantap rencana kenaikan tarif telepon, yang pemberlakuannya sempat ditunda hingga batas waktu yang tak ditentukan.
bahkan, sebaliknya, myanmar menambah satu gol lagi lewat aksi individu yan paing di menit ke-74.
bahkan, saking mencintai kesenian dan kebudayaan itu, selaku presiden ia sudah lama menanti untuk bisa membuka, meresmikan festival kesenian indonesia ii ini.
sebelum itu secara terpisah di tempatnya menginap di tokyo, presiden menerima kunjungan kehormatan menlu jepang ny makiko tanaka, menteri ekonomi, perdagangan dan industri takeo hiranuma, dan menteri keuangan masajuro shiokawa.
sedangkan pukul 11.45, wapres menerima abdul djalil, ketua komisi nasional islah, repatriasi dan advokasi bangsa.
diperkirakan anthrax itu datang dari sumber yang satu.
di ambon dan sekitarnya saja, jumlah korban tewas sejak konflik pecah secara terbuka sejak 19 januari 1999 sampai desember 2000 tercatat 8.000 sampai 9.000 orang dan 700.000 orang lainnya hingga kini masih hidup terlunta-lunta menjadi pengungsi di negerinya sendiri.
lembaga-lembaga dpr dan mpr juga harus berdaya dan dapat mencarikan solusi krisis bangsa dan jangan hanya disibukkan oleh problem-problem internalnya.
minggu malam castro mengadakan jamuan santap malam bagi carter di markas besar pemerintah di lapangan revolucion, havana, dihadiri oleh para menteri dan ketua majelis nasional ricardo alarcon.
walau tidak menyangkal, mereka pun tidak membenarkannya.
hari ini, mereka berhasil mempersembahkan nilai 188.
pertama, oleh karena rakyat itulah pemilik kedaulatan tertinggi dari negara ini.
menurut laporan wartawan  kompas   tjahja gunawan , yang sudah lebih dulu berada di canberra, australia, sejumlah mahasiswa indonesia dan lsm di australia, merencanakan untuk mengadakan aksi demonstrasi menyambut kedatangan presiden.
daddy juga mengaku kaget dengan pernyataan menkimpraswil, yang menghendaki segera dilakukan perubahan komposisi pendapatan pt jm dan cmnp.
karya-karya besar pujangga jawa seperti kalatida karya rng ronggowarsito, wedatama karya mangkoenagoro iv, rng yosodipuro, juga ki padmosusastro, tak terbayangkan bakal dikenal oleh masyarakat luas tanpa peran seperti penerbit tan khoen swie kediri.
polisi akan menyelidiki hal tersebut.
tetapi, di dalamnya ada diktum-diktum yang mengarah pada fatwa.
menurut dia, perguruan tinggi negeri seperti universitas mulawarman masih mendapat anggaran dari apbn dan tidak mengandalkan anggaran dari provinsi saja.
upaya lain yang dilakukan uppdn iii, tambah syafrudin, yakni membantu industri yang mengambil kebutuhan bbm di pasar gelap untuk membeli langsung dari pertamina.
kabinet juga harus solid, efektif, dan mendapat dukungan politik yang kuat.
sementara 400.000 orang memenuhi jalan-jalan kota london untuk menandai sebuah hidup yang penuh arti.
jelas diperlukan keberanian amat tinggi pihak pembuat kebijaksanaan ekonomi untuk membuat apbn yang demikian ketat, yang sama sekali tentunya tidak bisa diandalkan bagi upaya ekspansi ekonomi.
lereng dayeuhluhur gunung papandayan di kabupaten garut, jawa barat (jabar), tiba-tiba longsor akibat hujan deras hari senin (11/11) sore.
sering kali di tengah semangatnya bicara, tiba-tiba ia mengeluh sesak napas.
menurut data dinas kesehatan dki jakarta hingga rabu, sebanyak 21 warga terjangkit penyakit leptospirosis, delapan di antaranya meninggal dunia.
dalam sejarah penyelenggaraan piala thomas sejak tahun 1948, tercatat hanya tiga negara yang pernah menjadi pemenang.
mereka baru dilepas pada pukul 23.00 di persimpangan lalu lintas warung buncit, ragunan, pasar minggu, jakarta selatan, dengan dibekali uang rp 50.000 untuk ongkos pulang.
namun, sehari sebelumnya ia sempat mengatakan, ia berharap draf loi selesai 14 juli.
gay-yee westerhoff dari bond pernah bergabung sebagai musisi pendukung untuk konser bintang pop seperti sting, bryan adams, sampai mark knopfler.
goyangan internal
lama-kelamaan ogoh-ogoh menjadi bagian tidak terpisahkan dari ritual menyambut nyepi.
di halim perdanakusuma, menteri luar negeri (menlu) hassan wirayuda kepada pers mengemukakan, dalam pertemuan dengan presiden george w bush, presiden megawati telah mengutuk terorisme.
asap hitam tebal mengepul menutup pemandangan jalan diponegoro.
satu menit menjelang peluit akhir, solskjaer menyelamatkan wajah sang juara bertahan yang harus puas bermain imbang 1-1 (0-0) di kandang sendiri.
kami hanya memberi pandangan dan merumuskan pemikiran presiden secara tertulis karena presiden memiliki hambatan.
sejak tadi malam dia bersama anak-istrinya sudah pergi.
fraksi tni/polri pun dapat menerima dan menyarankan agar dalam menindaklanjuti kasus ini dapat dilakukan secara proporsional dan penuh kearifan serta didasarkan pada ketentuan yang ada.
hanya dengan langkah yang efektif itu citra pengadilan serta jajaran depkeh dan ham dapat ditingkatkan.
dalam pernyataan yang dikutip feer, dorodjatun menyatakan sikap lunak itu dimaksudkan untuk membujuk para konglomerat agar mau membawa kembali dananya yang diparkir di luar negeri ke indonesia.
selama kita masih membangun tembok keangkuhan, kita takkan pernah bisa mendekati-nya.
polisi juga menciduk seorang wanita bernama lanny, yang diduga pedagang shabu, ecstasy dan yang disangka mempekerjakan secara paksa 48 remaja tersebut.
pemerintah mengisyaratkan akan menunda rencana menaikkan tarif telepon pada
sedang marwan alshehri yang satu sekolah dengan atta menerbangkan pesawat united airlines nomor 175 yang juga dengan sasaran wtc.
ketua pelaksana festival, jeremy monteiro, dari atas panggung langsung memanggil thomson big band, sebuah grup yang benar-benar  big band .
ia diketahui berpindah-pindah dari satu rumah ke rumah lain untuk melarikan diri.
terbentuk tidaknya pansus bulog ii akan sangat tergantung pada proses hukum kasus tersebut yang secara paralel sedang berlangsung di kejaksaan agung.
sunu wahadi, hakim anggota majelis hakim agung kasasi yang menghukum hutomo mandala putra (tommy soeharto) dengan hukuman 18 bulan penjara, tetap berpendapat bahwa putusan yang dibuatnya bersama ketua majelis hakim syafiuddin kartasasmita dan soeharso sudah benar.
pada saat awal menjelang pemilihan presiden, khatami tampak tak terlalu bersemangat untuk tampil kembali dalam pemilihan, meski ia didukung kalangan intelektual dan kaum muda iran.
sementara, dalam dakwaan primer disebutkan, silaen dianggap mengabaikan informasi bahwa bawahannya baru saja melakukan pelanggaran ham, namun tidak mengambil tindakan layak untuk mencegah, menghentikan, atau menyerahkan pelakunya kepada pejabat berwenang sesuai pasal 42 (2) a, b undang-undang nomor 26 tahun 2000.
ditambah dengan yang jatuh di pennsylvania, ada 44 orang sehingga
karya ini sudah empat kali dimainkan, dan addie ms dengan twilite orchestra-nya akan memainkan karya ini, dengan ananda sukarlan pada piano, pada 19 agustus nanti.
tetapi, dpr menyatakan tidak dapat menerima keinginan presiden dan wapres.
itu karena adanya protein khas yang terkandung dalam gandum.
pembakaran dianggap sebagai cara yang paling mudah, murah, cepat, dan efektif.
sementara itu, serangan psps mengandalkan pemain baru mereka, kurniawan dwi yulianto dan filippe cortez, yang terlihat belum kompak.
jika sudah ada formulir a, baru bisa dibuatkan surat tanda nomor kendaraan (stnk).
kebanyakan mereka yang selamat mengalami gangguan pernapasan karena terhirup asap dan debu akibat terbakar dan runtuhnya gedung.
sementara kasus-kasus di irian, aceh, maluku, poso, kalimantan, dan lain-lain belum diselesaikan, muncul ancaman serupa di daerah lain.
dampaknya, kredibilitas lembaga kepresidenan akan sangat rendah karena kehilangan kepercayaan publik.
namun, ksad tidak melihat langsung markas brimob maupun polres langkat yang menjadi korban penyerbuan.
namun, ia menyayangkan parameter-parameter tentang hal itu yang tidak secara detail diatur dalam undang-undang (uu).
juara bertahan mu tergeser ke peringkat lima, sementara posisi lamanya, tiga, diambil alih arsenal.
persoalan galang yang dimulai tahun 1979 baru selesai tahun 1996.
tim gabungan dari pbb tersebut dipimpin oleh richard manlove.
dari sayap kiri bermunculan belasan mahasiswa front aksi mahasiswa (fam) ui yang anti-orba/ golkar, sementara dari sayap kanan muncul sekitar 100 anggota bem ui.
salah-salah menerjemahkan situasi politik dalam kartun, datanglah gugatan.
ia mengingatkan agar pemerintah membedakan secara tegas persoalan dagang dan persoalan hukum.
pada harga 172 dollar as per ton (harga pembelian beras vietnam) dan kurs rp 10.400 per dollar as harga normal, (paritas) beras impor adalah sekitar rp 2.900.
mcmanaman, pemain sayap tim nasional inggris, membukukan gol kedua di menit ke-35.
pembakaran kantor dpd golkar di nganjuk diawali sekitar pukul 09.30.
hartini bertemu bung karno pertama tahun 1953.
dia mencontohkan kabupaten sampang (madura) yang tanpa bupati (pemerintah) hanya karena presiden ingin memaksakan kehendaknya untuk menjagokan calonnya menjadi bupati.
selama satu pekan mendatang, dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdi-p) akan melakukan klarifikasi terhadap sejumlah anggotanya di komisi ix dewan perwakilan rakyat (dpr) dan anggota lain yang mengeluarkan komentar berkaitan dengan isu suap di dpr.
sebanyak 50 jiwa lainnya berhasil diselamatkan dari lokasi ini.
mungkin sudah suratan takdir kami.
puluhan lainnya masih dalam observasi di ruang unit gawat darurat, untuk mengetahui perkembangannya lebih lanjut.
akan tetapi, ujang (51), salah seorang saksi mata malapetaka itu, menuturkan, pertama-tama kopaja menabrak trotoar, lalu menabrak kadiyo yang naik sepeda ontel.
langkah ini ditempuh agar pengungsi segera dapat memulai hidup baru yang lebih manusiawi dan sehat seperti di tempat semula di kabupaten sambas.
mereka inilah yang sudah terpapar secara berdaya guna dan terus-menerus oleh produk-produk budaya yang serba cepat buat dan cepat saji.
pesan itulah yang kiranya ingin disampaikan oleh konser yang memakan dana hingga rp 1,6 milyar ini.
dana blbi itu disalurkan ke perusahaan dalam grup bhs sehingga merugikan negara lebih dari rp 2,659 trilyun.
lebih lanjut, edward aritonang menegaskan penyelesaian kasus itu hendaknya dapat dipahami semua pihak.
akibat larangan tersebut, orang mulai mencari-cari lagu-lagu khas indonesia.
rabu 19 september lalu, pt inka menguji coba kereta rel listrik indonesia (krli), krl pertama yang ide dan desain dasarnya digodok oleh putra terbaik tanah air di bidang perkeretaapian.
rehabilitasi rumah jabatan meliputi penanggulangan kebocoran, penggantian instalasi listrik, perbaikan instalasi air bersih, dan pemasangan  water torn .
sejumlah warga yang ditemui di sepanjang penyisiran aparat diminta menunjukkan ktp.
agenda tersembunyi   roy juga berpendapat keputusan tersebut sangat dipaksakan.
negara republik indonesia yang mendapat tugas tentu melapor kepada atasannya.
dua warga tewas   perusakan markas, dan pos polisi akhirnya menewaskan dua warga sipil.
bermain di st james park, alan shearer yang memasukkan gol terakhir newcastle membuat rekor tersendiri.
di menit ke-70, hassan salihamidzic yang menggantikan sergio dijatuhkan di kotak penalti oleh pavon barahona.
faktor mendieta   di kubu valencia, gaizka mendieta akan memainkan peranan vital.
menurut kepala direktorat reserse komisaris besar adang rochjana, tiga orang yang tewas itu dipastikan bernama billy, du, dan cekwi, setelah saksi tinah, pembantu asrama mahasiswa itu, melihat mayat mereka di rscm.
manajer infrastruktur ft-ui ir setiyo supriadi mengungkapkan, untuk memperbaiki atau membangun kembali gedung tersebut membutuhkan dana sekitar rp 3,2 milyar.
tidak ditemukan adanya kelangkaan persediaan ataupun lonjakan harga minyak tanah di beberapa pangkalan minyak tanah, seperti misalnya di kawasan monang-maning, denpasar, bali.
kawasan penginapan seluas 2,5 hektar itu kini sunyi senyap.
tidak seperti tahun-tahun sebelumnya, sidang penetapan ( isbat ) tanggal 1 ramadhan 1423 hijriah (h) berlangsung singkat dan lancar.
sampai dengan tanggal 30 april 2002, provinsi maluku dinyatakan tertutup bagi kunjungan warga negara asing dan organisasi nonpemerintah (ngo) asing.
ini bukanlah sebuah langkah mundur.
keberanian firman tersebut menghidupkan alur
soal bagaimana kompromi politik itu dilakukan, menurut soetandyo, terserah kepada tokoh-tokoh politik yang melakukan itu.
provinsi yang mempunyai rasio jenis kelamin di atas seratus seperti kalimantan timur (109,1), irian jaya (108,7), kalimantan tengah (106,3), dan jambi (105,2) dapat diindikasikan sebagai provinsi yang menerima tenaga kerja dari provinsi lain.
reaksi positif terlihat di bursa saham filipina dengan meningkatnya indeks harga saham gabungan sebanyak 4,1 persen, kemarin petang, setelah merosot 2,9 persen pada sesi perdagangan sebelumnya.
aset itu mungkin kita jual ke bank sehingga tetap milik pemerintah.
bahkan, thaksin juga dianggap sebagai calon  kuat perdana menteri (pm) thailand menggantikan chuan leekpai (62) dari partai demokrat, yang merosot popularitasnya karena selama tiga tahun ini tak berhasil mengembalikan kondisi ekonomi thailand seperti sebelum krisis.
aparat keamanan juga menangkap sejumlah warga yang dicurigai sebagai anggota gam.
ekonom politik mancur olson mengilustrasikan dengan istilah bandit yang berpindah-pindah (roving bandit) dan bandit yang menetap di suatu tempat (stationary bandit).
alasannya, asap pekat tersebut hanya menyelimuti pontianak sehingga belum perlu bagi pemda kalbar untuk turun tangan.
ini terutama dialami pada musim kemarau seperti sekarang ini.
jelas ini yang merusak mental.
bahkan, tidak jarang terjadi kolusi antara aparat dengan penebang, penadah, dan pengusaha kayu.
meski masih terus bertahan bukan lantas membuat para pembuat tikar yaitu wanita-wanita desa menjadi orang berduit.
tim penyelamat partai yang dibentuk sesuai kedudukannya saat ini hanya bisa memberikan nasihat dan tidak melakukan kegiatan operasional seperti mendorong percepatan musyawarah nasional (munas) partai golkar.
selanjutnya dia menawarkan minuman, dan tanpa disadari, ratusan ribu rupiah dari kocek tamu pun berpindah ke kantung kasir tempat dia bekerja.
burqa  pun menjadi isu kontroversial yang dianggap sebagai simbol pemasungan hak-hak wanita.
kepala pusat penerangan tni marsekal muda graito husodo hingga jumat (18/5) malam belum dapat memastikan benar-tidaknya kabar tentang telah terjadinya penggantian kepala staf tni angkatan darat (ksad).
tetapi saya tidak ingin memberitahukan apa substansi keterangan saya itu.
kapal yang oleng karena keberatan muatan harus membuang sebagian bebannya.
penghargaan juga datang dari wakil presiden hamzah haz sambil mengharapkan jaringan pelaku peledakan bom segera terungkap, mengingat imam samudra disebut-sebut berperan sangat penting.
enam orang lainnya adalah yulfitri dari kudus, eko susilo dan joko suratno dari sragen, mujiyanto dan jono dari karanganyar, serta kadiono dari puloreja.
terdapat 44 nama, baik perorangan maupun lembaga, yang diduga ikut menggunakan dana nonbudgeter dan kasus penyelewengan operasional di badan urusan logistik (bulog) antara tahun 1993 hingga 2000 sesuai hasil investigasi tim komisi iii dpr.
namun, para pejabat kesehatan tetap menolak berspekulasi tentang asal-muasal penyakit itu, yang tiba-tiba saja muncul di florida.
sebelum ada pertikaian tentara dan polisi, madiun tenang dan aman.
tahap berikutnya, rapbn ini akan diteruskan ke sidang paripurna dpr untuk disahkan menjadi undang-undang.
namun, pabrik di indonesia tetap dipertahankan.
apalagi sejak mahasiswa saya terbiasa hidup di organisasi yang bersendikan nasionalisme, yaitu gmni.
demikian pula arus paket bantuan bahan makanan bagi pengungsi yang belakangan menjadi tanggung jawab unhcr.
beberapa pabrik elektronik juga tak melakukan aktivitasnya untuk memberikan kesempatan kepada karyawan merayakan tahun baru imlek.
tampak di antara barisan para pelayat adalah para pejabat daerah tingkat i irja, termasuk gubernur irja jp solossa, bersama semua anggota dprd dan istri.
program tersebut sudah jalan, misalnya sering kali ada produk yang baru seperempat jadi yang dimasukkan sebagai bahan baku, pemerintah akan membantu agar prosesnya bisa dilaksanakan secepatnya.
riza sihbudi mengatakan, saat ini nuansa agama sudah sedemikian jauh terbawa dalam masalah politik.
kalau isu sisi gelapnya, senen mungkin lebih  beken  sekali.
tim baru menyelesaikan rumusan kesimpulan pansus yang akan diserahkan kepada dpr dalam rapat paripurna 29 januari besok.
apalagi, jumlah pembeli bukan makin berkurang karena sebagian besar petani sudah tidak punya persediaan gabah lagi.
konjungtur ekonomi dunia sedang berubah ke arah yang jelek.
harta milik korban yang diambil perampok antara lain uang tunai rp 20 juta, satu sepeda motor yamaha rx king b 5534 nc bersama stnk dan bpkb-nya, satu unit televisi warna 14 inci, tape dek, vcd player, dan 80 gram perhiasan emas milik istri korban.
jajaran golkar pun kini mulai bergerak memberikan perlawanan bahkan perintah untuk melawan, itu keluar dari ketua umum golkar akbar tandjung.
memberatkan   iklim yang bagaimana yang tepat bagi swasta, aksa mengatakan, pemerintah harus menciptakan aturan yang tidak memberikan beban tambahan kepada pengusaha.
namun, politik itu haruslah dimotivasi, dijiwai, dan dibingkai dengan nilai-nilai luhur agama dan moral.
akil menilai ganjil karena kewenangan mahkamah konstitusi telah diatur dalam pasal 24c, tetapi mengapa pada pasal di depannya, yaitu pasal 7b, mahkamah konstitusi juga mempunyai kewenangan hukum selain kewenangan politik yang telah dicantumkan dalam pasal 24c.
pusdalgangsos dki jakarta mencatat, sekitar 20.000 kepala keluarga atau lebih dari 55.000 jiwa penduduk jakarta terpaksa harus mengungsi karena banjir.
dari bandara soekarno-hatta, mereka tidak langsung ke hotel, melainkan ke muara karang untuk menggali selokan.
hebat bukan?
kerangka-keranga besi penyangga pintu hidrolik tadi katanya belum begitu kering catnya.
kelebihan firman adalah berani melakukan dribbling cepat dan berduel dengan pemain lawan yang harus diakui memiliki skill dan variasi tekniknya lebih baik dibandingkan rata-rata pemain indonesia.
karena kkn itu merupakan bagian dari kultur masyarakat, ia berpendapat, praktik yang tengah menggejala di masyarakat itu harus dibasmi dari dalam dengan pendidikan.
polisi sampai sabtu petang masih meneliti kasus tersebut.
masyarakat di sana sudah tidak konflik lagi.
di bursa efek jakarta, ihsg sempat ditutup melemah hingga 2,092 poin (0,49 persen) pada penutupan sesi pagi, karena pemain saham masih diliputi kekhawatiran jika terjadi kerusuhan akibat terjadinya bentrokan antarkelompok demonstran yang berseberangan.
mayat korban baru berhasil dievakuasi pukul 14.10.
sementara itu, tak mau kalah dengan cina yang sehari sebelumnya telah menandatangani pakta perdagangan bebas dengan asean, pm jepang junichiro koizumi hari selasa menandatangani deklarasi bersama mengenai kemitraan ekonomi komprehensif (joint declaration on the comprehensive economic partnership) dengan 10 negara asean.
sebab itu, tim investigasi tidak menutup kemungkinan adanya keterlibatan orang asing dalam kasus bali itu.
jazz memang sebuah interpretasi individual.
jadi ruang bertekanan tiba-tiba saja kehilangan tekanannya, menyedot keluar jump seat bersama santi (juga menyedot keluar pantry, dapur dan barang dan bagasi dalam perut pesawat).
ditanya tentang apakah anggota pansus jadi diminta keterangan sebagai saksi oleh kejagung, hafiz mengaku belum.
wilayah di selatan garis itu adalah wilayah zona larangan terbang.
prioritaskan dermaga    dalam kunjungannya melihat infrastruktur yang ada di kota itu, jumat, fatwa memberi perhatian serius pada pembangunan dermaga khusus feri serta tambahan armadanya.
sejumlah sumber menyebutkan, sjamsul sebenarnya masih memiliki banyak aset termasuk bank dan puluhan bahkan ratusan perusahaan yang bergerak di berbagai bidang dan tersebar di sejumlah negara, termasuk singapura, as, taiwan, malaysia, dan australia.
sebagai perbandingan, jika buruh indonesia digaji 1 dollar as per hari, maka buruh malaysia mendapatkan 5-10 dollar as per hari.
dia harus pasrah melihat sebagian plafon rumahnya ambrol serta dua gerobak dagangannya rusak berat.
alga makrolaut atau rumput laut adalah biota laut yang tergolong tanaman berderajat rendah, tidak memiliki akar, batang, dan daun sejati yang kemudian disebut thallus.
korban lainnya, johnny abdul malik (46), pengemudi kijang, juga diminta keterangannya.
maklum saja, semesta yang tak terbatas itu juga menyimpan berbagai energi dan peristiwa yang tak kasat mata.
lalu apa yang mesti dilakukan, kejar pers?
pinjaman itu merupakan bagian dari fasilitas pinjaman sebesar 5 milyar dollar as yang tertunda sejak desember lalu.
ini berbeda dengan cina yang baru membuka diri dalam industri dan memerlukan investasi baru.
sedangkan rumah tan cio mie yang terbakar itu merupakan rumah petak yang oleh tiga penyewanya dijadikan tempat usaha warung tegal, cukur rambut, dan bubur kacang ijo.
menurut hakim, sapuan tidak berhak mengeluarkan dana yanatera sebesar rp 35 milyar.
sebagai institusi, kejaksaan tidak mengerti apa yang harus dilakukan baik secara hukum maupun kewenangannya.
mereka dalam perjalanan pulang dari darmawisata tahunan ke wilayah tras-os-montes di portugal barat laut untuk melihat pohon-pohon almond yang berbunga.
sementara itu, kepala kepolisian daerah kalimantan tengah brigjen (pol) bambang pranoto mengatakan, warga pengungsi lokal sudah dapat kembali ke sampit karena situasi keamanan ibu kota kabupaten kotawaringin timur itu, terus membaik.
maka, ia mengalihkan sasaran ke luar jakarta.
mereka menyerukan dilaksanakannya semua keputusan dewan keamanan (dk) dan majelis umum (mu) pbb yang berkaitan dengan pengiriman tim pencari fakta ke kamp jenin.
kalangan  dealer  menyatakan, bagaimanapun relatif lebih besarnya tekanan beli dollar as ketimbang beli rupiah juga karena dorongan mengamankan posisi guna mengantisipasi diberlakukannya pembatasan transaksi valas oleh bi.
apakah nama polisi itu tertera jelas di dada kanannya.
seperti diungkapkan ny saerah (39), warga pliken.
konflik yang terjadi merupakan bagian dari proses indonesia yang sedang mencari hubungan industrial yang bisa diterima semua pihak.
jadi, kalau ada permintaan dari satu elite untuk menggunakan dana tersebut, maka pencairannya mendapat persetujuan dan tanda tangan dari ketiga pejabat tadi.
data imf menunjukkan, arus penanaman modal langsung ( foreign direct investment /fdi) ke amerika latin melonjak empat kali lipat dibandingkan tahun 1985, menjadi hampir 80 milyar dollar as tahun 2000.
sementara jumlah bank yang npl-nya di bawah lima persen sebanyak 49 bank, yakni bank-bank yang masuk kategori a. secara rata-rata, rasio npl (gross) per september 2001 masih berada pada angka 16 persen, sedangkan netto-nya 5,5 persen.
sementara itu, dari washington cnn mengabarkan bahwa presiden george w bush bersiap untuk memperkeras strateginya menghadapi castro.
setelah melihat elite politik yang berulah dan berkilah seperti sekarang, tampaknya kita harus bersiap-siap untuk suatu perubahan yang lebih mengejutkan dari yang kita duga.
harga gabah/beras pada musim paceklik tahun lalu justru merosot karena pengaruh beras impor dan beras kiriman dari jateng dan jatim yang mengalami panen lebih awal.
bukan taliban yang menciptakan burqa.
meski rumah sakit ini perjan, jangan melupakan fungsi sosial.
diikuti yang kedua, 18 april 2001, di depan rumah tahanan negara (rutan) salemba, jakarta pusat.
saksi perkawinan yang hadir dalam ijab kabul semuanya berasal dari abdi dalem ketib pengulon (abdi dalem berseragam putih-putih dan bersorban yang tugasnya berdoa), yaitu penghulu keraton ahmad kamaludiningrat dan abdul dalmono.
dengan topik
namun, lanjut sumber usa today, rencana itu mendapat tentangan dari presiden megawati soekarnoputri-yang oleh harian itu dikatakan memegang tampuk kepemimpinan dengan lemah.
yang terkait dengan saudara zulfan sebetulnya memang dari awalnya mencurigai ada kesamaan dengan sketsa wajah yang terkait dengan kasus bom di bali.
ko-sutradara cina, zhang yimou, penawaran beijing dimulai juga dengan memadukan gedung-gedung pencakar langit yang ada di beijing dan pusat perbelanjaan dengan gedung-gedung bersejarah.
namun, polisi belum dapat meminta keterangan dw, karena belum memenuhi panggilan polisi.
peringatan sama juga dilontarkan oleh pengamat ekonomi sri mulyani indrawati yang dihubungi secara terpisah.
gus dur (abdurrahman wahid) berjalan terus, tetapi ada bagi-bagi tugas dengan wakil presiden (wapres) megawati.
nasution resmi mundur
menurut djourkaeff yang bermain bagi bolton wanderers (inggris), perancis masih tetap tangguh, meski zidane tidak tampil.
hendrawan dan pasangan tony gunawan/halim heryanto yang tampil luar biasa di partai final kejuaraan dunia di stadion san pablo, sevilla, spanyol, hari minggu (10/6) meraih gelar juara dunia.
peringatan keagamaan yang dimaksud adalah 1 hijriah, isra miraj, maulud nabi, dan kenaikan isa almasih.
dengan 40 ha lahan desa yang disewakan rp 3 juta per ha per tahun, setiap tahun desa akan menerima rp 120 juta, dari tanah yang kini berstatus bukan lagi tanah bengkok, tetapi tanah desa.
lubis mencontohkan rekomendasi pansus bank bali yang menyebut sejumlah nama terlibat dalam skandal tersebut.
kepala dinas kesehatan dki jakarta a chalik masulili, mengatakan, penyakit leptospirosis yang baru pertama kali ditemukan di jakarta ini, serangannya sangat cepat dan mematikan.
saya tahu dari petugas gudang, sandal itu tinggal menunggu waktu untuk dimusnahkan.
pemerintah kabupaten sukabumi, melalui kepala kantor kesejahteraan sosial kabupaten sukabumi nana supriyatna, menyerahkan uang duka rp 900.000.
apabila dpod dalam uu no 22/1999 diketuai oleh mendagri, maka dod diketuai oleh wakil presiden dan mendagri menjadi ketua harian.
hendra dan gunadi lolos dari kejaran massa.
hanya dengan perjuangan keras bahu-membahu dan mengabdi terus-menerus di atas jalan dhamma, seorang manusia mampu melepaskan diri dari belenggu keserakahan, kebencian dan kegelapan batin, yang merupakan sumber dari penderitaan ini.
di aceh masih terus dilakukan operasi militer dan kepolisian, dan pada saat yang sama dilakukan dialog.
insiden itu membuat pertandingan berhenti karena purwanto tergeletak menahan sakit.
seluruh romo yang menerima tamu mengenakan pakaian tradisi jawa beskap dan blangkon.
perintahnya hanya mengangkut pengungsi madura.
pelaku kasus penganiayaan yang menewaskan dua anggota polisi di baubau, sampai sabtu (27/1) malam, belum tertangkap.
ketiganya adalah penggemar a1.
agama mestinya membantu politik mengatasi soal kemiskinan itu.
amien diminta komentarnya atas ditolaknya presiden di kampus ugm yogyakarta yang merupakan kejadian pertama kalinya dialami presiden.
bagir manan bersama dengan muladi menjadi calon ketua ma yang diusulkan dpr kepada presiden.
ka gajayana jurusan malang-jakarta yang seharusnya tidak berhenti di stasiun ini, terpaksa dihentikan dan baru berangkat kembali sekitar pukul 16.00.
tapi ternyata keharmonisan itu ditandai dengan bobolnya gawang sutiyoso.
di set kedua, angie bermain lebih taktis dengan meredam bola cepat yoon-jeong melalui pukulan-pukulan melambung.
seperti sidang sebelumnya, pengunjung sidang mencapai ratusan.
negara bekas salah satu republik soviet itu.
rencana pemerintah untuk mengimpor 400 mobil mewah bagi keperluan konferensi tingkat tinggi (ktt) negara anggota g-15 (ktt g-15) mei mendatang ada kemungkinan tidak akan jadi dilaksanakan.
mereka hendak bertemu imam samudera.
salah satu faktor yang paling berat yang tengah melanda bangsa dan umat islam indonesia akhir-akhir ini ialah kemampuannya memelihara akal sehat.
bila kenyataannya berbeda, seharusnya pln memberi tahu dpr terlebih dahulu.
meski begitu, capello menolak memperkarakan keputusan aranda.
saya tanya sekelompok orang muda nu yang mengundang simon perez untuk datang kemari.
sejumlah sumber dan wartawan setempat mengatakan, para
dari jajaran muspida jatim tidak ada satu pun yang datang.
menurut rudy hardono, penyelam kipam tersebut didatangkan dengan pesawat casa 212 carteran dan tiba di bandara adisucipto pada hari jumat pukul 15.00.
kepala dinas penerangan (dispen) polda kalbar komisaris polisi suhadi ws ketika dihubungi di pontianak, selasa, membenarkan adanya pemeriksaan terhadap warga yang diduga melakukan penimbunan 70 drum bbm tersebut.
kurangi kepercayaan   seorang pengusaha anggota kadin mengatakan, pengusaha bukan tidak mau membayar pesangon kepada buruh yang mengundurkan diri secara sukarela.
serangan serupa sebenarnya telah dimulai, jumat petang, dengan meluncurkan roket dari pesawat tempur f-16 ke arah markas polisi.
selain massa yang terkonsentrasi di depan panggung di lingkungan monas, sekitar pukul 13.00, sekelompok massa yang berada di bawah front perjuangan rakyat bersatu sempat berorasi di depan istana negara.
ji merupakan kelompok yang diduga mempunyai hubungan dengan jaringan al qaeda pimpinan osama bin laden.
anggota dprd dki ataupun pemilik restoran mewah di jakarta boleh merasa iri.
tidak terlalu keliru bila camat dempo utara, junaidi yatib, mengungkapkan, penyebab musibah alam di talang sengkuat adalah karena semakin rusaknya kawasan hutan lindung di kaki gunung dempo.
di batam, guru besar iain sumatera utara prof dr h syahrin harahap dalam khotbahnya di masjid raya, kemarin, mengatakan, upaya mengatasi masalah yang dihadapi bangsa indonesia saat ini masih menemui tiga penghambat, yaitu persoalan kesukuan (keturunan), kekuasaan, dan kekayaan.
saya sendiri di lokasi merasakan dua kali getaran gempa.
selain itu, juga harmonis tidaknya hubungan masyarakat setempat dengan kaum ekspatriat kebijakan imigrasi untuk staf ekspatriat dan tenaga asing lain tingkat sentimen nasionalisme terhadap investor asing tersedia atau tidaknya mekanisme bagi investor asing untuk mengomunikasikan keluhan mereka kepada pemerintah serta kesigapan pemerintah menanggapi keluhan para investor asing.
demikian, seluruh korban tewas menjadi genap 10 orang.
hubungan masa lampau   menurut padangan forum demokrasi, sebab utama dari  statelesness  yang dihadapi sekarang ini bersumber dari kenyataan bahwa kita memasuki masa transisi, tanpa pemutusan hubungan yang tajam dengan masa lampau.
setiap ucapannya selalu mengacu kepada contoh-contoh yang selalu dilakukan nabi muhammad saw.
yang banyak melibatkan tenaga kerja, terutama tempe, sehingga laju impor
masih ada juga dampak negatif dari volitalitas dari harga komoditas dari negara-negara importir dan eksportir.
seperti diberitakan, kabupaten kutai dengan anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd)-nya yang sekitar rp 1,6 trilyun memiliki program pengucuran dana rp 2 milyar per tahun untuk seluruh 198 desa/kelurahan di wilayahnya.
polanski sendiri, yang ibunya meninggal di auschwitz, mengambil inspirasinya dari memoar-memoar pianis polandia, wladyslaw szpilman, yang selamat dari kamar gas karena pertolongan seorang opsir jerman.
akumulasi dari risiko ekonomi dan politik telah bercampur baur dan terlalu
setelah membunuh theofilus pingak, pelaku juga menghabisi tiga korban lainnya untuk menghilangkan jejak.
ia mengatakan, bila si mpr dapat dilaksanakan dengan aman, indonesia akan mendapat momentum baru bagi pemulihan ekonominya.
penasihat hukum tutut, amir syamsuddin, saat dihubungi di kediamannya menyesalkan tindakan kejaksaan agung mengumumkan status tutut.
sedangkan dari kelompok hakim agung tercatat nama supraptini sutarto dengan kekayaan rp 1,39 milyar.
menurut wakil bupati siak syamsuar, minggu (19/5) malam, seharusnya pihak perusahaan mendengar keluhan masyarakat.
bahkan, istilah teror dan terorisme digunakan sebagai sesuatu yang positif dalam pemerintahan perancis tahun 1793-1794.
semuanya agar memiliki tekad,  spirit  (semangat) agar supaya bangsa ini tidak
untuk sekali perjalanan, kapal ikan di atas 30 gt membutuhkan biaya operasional berupa solar, makanan, dan es sedikitnya rp 20 juta.
menurut tony, jika indonesia berhasil memperoleh utang yang tidak lagi berupa proyek-proyek, maka pemerintah bebas membelanjakan dana tersebut di dalam negeri.
forum bersama dan
tiga laki-laki, jaim dan dua saudaranya, segera ditodong dengan menggunakan senjata tajam.
tap mpr no vii/mpr/2000 itu belum ditindaklanjuti  dengan undang-undang, termasuk uu tentang lembaga kepolisian nasional.
hadir kepala polwil madiun komisaris besar saputro satriyo, kepala polresta ajun komisaris besar eddi haryanto, dan kepala polres kabupaten madiun ajun komisaris besar hadi sutoyo.
ancak saleh dan chaidir
kamar yang hanya diterangi lampu pijar redup itu tak berpintu, hanya ditutup kain tebal yang digantung pada tali, mirip fitting room di toko pakaian.
rangkaian yang dialihkan ke selatan melalui solo, yogya, tegal, cirebon, dan jakarta hanya ka kelas ekonomi.
meskipun demikian, ikhsan mengaku melihat adanya proses pembelajaran di masyarakat, yang telah mulai dapat membedakan antara politik dengan ekonomi.
musharraf mendesak rakyat pakistan untuk mendahulukan kepentingan nasional dan menolak imbauan partai-partai islam kepada rakyat pakistan untuk berpihak pada sesama muslim di afganistan.
rusia maupun pejabat lokal di ibu kota tajikistan, dushanbe.
sementara itu, seorang lagi jemaah haji indonesia wafat di madinah karena sakit.
harga lcd itu rp 50 juta.
mereka tengah memindahkan satelit dan peralatan radar di sebuah pangkalan udara yang terpencil dan punya landas pacu yang panjang, demikian sebuah sumber militer barat mengatakan.
dari sejak awal jumpa pers, menteri luar negeri alwi shihab serta menteri perdagangan dan industri luhut binsar panjaitan sudah memperingatkan, agar tidak mengajukan pertanyaan di luar materi g15.
dua gol setelah itu dicetak oleh dua pemain asing lainnya, yakni ryan giggs (wales) serta ruud van nistelrooy (belanda).
terdakwa juga menggunakan dana bulog itu untuk bantuan kepada komandan paspampres melalui agus subekti (saksi) sekitar rp 2 milyar dalam tiga kali penyerahan.
berbeda halnya dengan area bandar udara yang merupakan kawasan steril, penggunaan detektor logam dikuatirkan dapat memperlambat antrian penumpang dan ka.
tetapi, nu tidak bisa begitu.
akibatnya, yang dihasilkan juga keputusan-keputusan bisnis yang tidak tepat.
dari 11 orang yang diperiksa, tujuh orang sebagai saksi dan empat orang tersangka penganiayaan.
sejumlah negara asia tenggara, anggota asean, telah berjuang untuk melepaskan kesan sebagai tempat aman bagi para militan sejak terdapat kenyataan adanya keterkaitan regional dengan al qaeda.
tidak gampang mendapatkan air tawar di pulau terpencil seperti itu sehingga untuk mandi dan kebutuhan minum sehari-hari, petugas mengandalkan tadahan air hujan.
daniel dalam diskusi tersebut juga mengungkapkan kontradiksi-kontradiksi dalam diri soekarno.
sudarsono mengaku belum mendapat laporan apakah senjata korban dirampas oleh penyerang.
apalagi tahun ini listrik akan empat kali mengalami kenaikan.
tim anggota dpr dari komisi i dan ii kemarin menyatakan dukungan politis mereka terhadap polri, khususnya tim investigasi, dan meminta pihak-pihak untuk tidak mengomentari hasil kerja jika tidak mempunyai bukti yang dapat dipertangungjawabkan secara hukum.
bila clair de lune -karya lain debussy- melambangkan suasana malam bercahaya bulan, reverie seperti akan mengantar penikmat malam untuk beranjak ke peraduan.
kemudian terjadi perkelahian di antara mereka.
semua vcd bajakan ini teratur rapi dalam kemasan plastik yang kemudian dimasukkan ke dalam kardus.
ktt tingkat kepala negara dan kepala pemerintahan, yang rangkaian sidangnya sudah dimulai pekan lalu, dihadiri empat presiden-termasuk presiden abdurrahman wahid- tiga perdana menteri, lima wapres, satu ketua parlemen, dan satu sekjen kementerian luar negeri sebagai wakil negara.
yang kami persoalkan itu adalah bantuan presidennya, bukan asramanya.
namun, kini seiring dengan membaiknya perekonomian, masyarakat gunungkidul terutama generasi mudanya jarang makan tiwul.
dengan tenaga kerja sekitar 3.000 orang, ditangani kontraktor dengan dukungan 40-an subkontraktor lainnya, akhirnya proyek sts selesai dalam waktu tiga tahunan saja.
menurut didi, bimantoro akan kembali aktif pada hari senin (16/7) besok.
begitu air mulai surut, kendaraan harus antre panjang menuju bandara.
beberapa nama sudah akan diajukan (ke pengadilan), yakni orang-orang yang sudah jelas-jelas di mata masyarakat melakukan praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
pada tanggal 19 oktober 2000, ia menjatuhkan vonis serupa kepada cong roib (39) karena terbukti membeli 15 kilogram ganja seharga rp 19 juta, dan sebanyak 3 kilogram dijual kepada seseorang bernama dodik dengan harga rp 6 juta.
yang ditampilkan media selama ini hanya bersifat  snap shot .
penggantian presiden juga harus dilihat dampak dan akibatnya.
dari dalam negeri, jelas kita berharap situasi keamanan terkendali, agar investasi domestik dan asing bergerak, dan dana pelarian modal pulang kembali dari luar negeri.
menurut dradjad, pengusaha dan buruh di indonesia harus membuat kesepakatan semacam itu.
sebelumnya, menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) agum gumelar juga menemui akbar tandjung di hotel mulia.
kemarin, universitas bung karno (ubk) dan forum nasional indonesia (fni) menolak perubahan uud 1945.
kalau demikian halnya, maka  real interest rate  yang ditawarkan perbankan kita tetap saja hanya 2,5 persen, atau katakanlah mencapai lima persen.
angkatan bersenjata as pentagon di washington dc, selasa pekan silam.
senator russel feingold mengumumkan, tiga pembantunya yang telah menjalani tes dinyatakan positif terpapar anthrax.
pemerintah palestina tidak setuju dengan serangan atas sasaran sipil kedua pihak israel-palestina selama ini.
rencananya, pada pekan ini juga berkas lima penanda tangan apu akan diserahkan ke kejagung.
sejak hari sabtu rangkaian gerbong ditambah dari empat gerbong pada kereta reguler menjadi enam sampai tujuh gerbong.
keluarga yang berduka melepas panah di lokasi yang dipilihnya (biasanya terarah ke rawa), lalu di ujung tempat anak panah jatuh ditancapkan tanda berupa bambu berhiaskan daun kelapa.
ia menambahkan, batas frekuensi pelanggaran cukup sampai tiga kali.
baik dadang maupun rukmana tewas di tempat kejadian.
schummy akhirnya menyelesaikan 60 lap lomba berjarak total 308,406 kilometer (per lap 5,141 kilometer) dengan finis di urutan kedua, tertinggal 33,6 detik di belakang sang juara.
bambang hanya menyatakan bahwa pihaknya telah memeriksa empat polisi terkait dalam bentrokan tersebut.
resolusi pbb itu juga memungkinkan digunakannya kekuatan militer apabila negara-negara (anggota pbb) gagal memenuhi permintaan dewan.
siapa pun, dari pihak mana pun, yang berusaha melakukan tindakan anarkis,
jadi, cukup kepala bppn saja yang menandatangani.
usulan perubahan yang dirumuskan panitia bentukan presiden harus diperlakukan sama dengan usulan dari masyarakat yang lain, termasuk dari kalangan perguruan tinggi maupun lembaga swadaya masyarakat.
islam tidak mengajarkan yang demikian (terorisme), tetapi bagaimana agar umat islam mempunyai  akhlakul karimah  (akhlak yang baik).
mengakhiri set kedua dengan kemenangan 6-3.
menurut dia, pertemuan malino telah memberikan sumbangan sangat signifikan dalam penghentian kekerasan.
sebelumnya, lifting tersebut sudah dibicarakan bersama dengan pertamina dan kontrak production sharing (kps).
hitungan pso+imo - tac tahun 2000 adalah rp 241 milyar, namun cuma dibayar pemerintah rp 60 milyar.
salah satu contoh spesifik lain adalah kasus sjamsul nursalim pemilik bdni (yang
satu lagi film nasional baru segera diputar di jakarta dan beberapa kota besar lain.
demikian dilaporkan wartawan kompas rene l pattiradjawane semalam.
sekitar 2.000 orang dirawat di rumah sakit terdekat, 200 di antaranya kritis.
sementara itu, sebagai bagian dari langkah kebijakan moneter terkoordinasi dalam rangka mengangkat perekonomian global dan sentimen pasar, kalangan bank sentral di as dan eropa hari senin ramai-ramai menurunkan suku bunga jangka pendek mereka.
selain itu, lalu lintas di hampir semua wilayah jakarta, baik di jalan tol maupun non-tol, macet total sepanjang hari.
diungkapkan oleh adi, merestrukturisasi tunggakan kut bukanlah pekerjaan mudah.
ani akhirnya bisa melepaskan ikatan itu dan langsung menelepon salah seorang karyawan pt oso group untuk memberi tahu peristiwa kejahatan yang menimpanya.
di place de la bastille, juga dalam jumlah ribuan walau tak sebanyak di place de la republique, berkumpul para pendukung kiri.
pokoknya, rasanya seperti kiamat.
kedua, sanggup beradaptasi menyesuaikan diri serta menghormati kultur masyarakat kalimantan (kotawaringin barat).
ia duduk menangis di hadapan kamar, tempat chandra dibaringkan dan ditutup kain putih.
sementara petugas keamanan kejagung, m jasman, kepada wartawan menyatakan bahwa tersangka dadang sukandar didapati menggunakan telepon genggam di tahanan.
temuan itu diyakini pasti benar dan tidak mungkin dimanipulasi.
namun, secara umum, katanya, indikator menunjukkan belum terlihat munculnya fenomena el nino di indonesia.
dorodjatun menepis dugaan bahwa pemberian pinjaman oleh as dikaitkan dengan dukungan yang diberikan indonesia menyangkut masalah teroris, sebagaimana disinyalir surat kabar  washington post .
tindak lanjut dari keputusan itu, pertama, berdasarkan ketetapan mpr nomor iii/mpr/ 1978 pasal 7, dpr menyampaikan memorandum untuk mengingatkan bahwa presiden abdurrahman wahid sungguh melanggar haluan negara, yaitu: (1) melanggar uud 1945 pasal 9 tentang sumpah jabatan, dan (2) melanggar ketetapan mpr nomor xi/mpr/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas kkn.
sedangkan di nuwakot, 90 km utara kathmandu, sepuluh polisi dan dua maois mati.
selain itu, ungkap sofjan, konflik horizontal juga mengakibatkan pendistribusian barang-barang menjadi terhambat.
hanya beberapa detik kemudian rumahnya berantakan dan tenggelam.
kadang malah membikin kantuk.
bahaya primer letusan itu adalah hasil letusan langsung berupa lava.
alternatif yang lain, final tunggal putra akan ditunda hingga senin (9/7).
ceiling price kan sudah ditetapkan bahwa itu akan diikuti.
mampirlah ke gayo lounge di hotel garuda plaza, jalan sisingamangaraja, medan.
pendistribusiannya pun lancar.
keputusan itu dikoreksi melalui kepmennakertrans 78/2001 yang kemudian direvisi lagi dengan kepmennakertrans 111/2001 setelah diprotes oleh sejumlah pengusaha.
setelah menjuarai babak kedua liga champions dengan menggulung boavista 3-0, selasa pekan lalu, apa yang ditampilkan mu sabtu malam benar-benar merupakan antiklimaks.
proses sangrai ( roasting ) itu pun bermacam-macam.
menurut ruskandar, sekitar lima enam hari sesudah tanggal 2 maret 1999 (waktu penyerahan cek-red) ia ditelepon staf setneg
pascal, dari fromm sampai eco, yang paling tidak membuat dahi berkerut
rancangan (draf) keputusan presiden (keppres) tentang restrukturisasi ukm, yang isinya antara lain soal pemotongan utang itu, malah dikembalikan ke kantor menteri negara (menneg) koperasi dan ukm karena dinilai bertentangan dengan sejumlah undang-undang.
kedua, tantangan berasal dari pengurangan dana perimbangan dan penerbitan obligasi kepada pemerintah daerah yang keduanya menyangkut kepentingan pemerintah daerah dan pelaksanaan otonomi daerah dan desentralisasi.
adapun yang setelah 25 juli hingga desember 2002 jumlah obligasi yang jatuh tempo mencapai rp 7,2 trilyun, yakni hb0011, hb0012, hb0021, hb0022, hb0031, hb0032, dan hb0040.
kemarin karena saya ini sudah menjadi ibunya orang minang, masyarakat minang akan menyumbang segerobak sate padang plus dengan rendangnya.
akibat dari praktik ilegal itu, pemerintah dirugikan lebih dari rp 600 milyar setahun.
sampai saat ini, baru eric satu-satunya penumpang dari empat pesawat yang jatuh atau ditabrakkan ke berbagai tempat simbolis as selasa kemarin itu, yang berasal dari indonesia.
jelas tidak.
mereka sedang santai mengobrol, menonton televisi, dan sebagian lagi bermain kartu remi.
tetapi gus dur pasti akan menggunakan kekuatannya, dalam hal ini polri, untuk mengatasi senayan.
bahkan, hal-hal yang menjadi tabu pada masa lalu itulah kini yang dipakai sebagai cara menarik dan menghibur tamu.
namun, aksi perampasan mobil daihatsu feroza b 1264 mz milik matheus tidak berlangsung lama.
batas aman tingkat pengangguran pada suatu negara yang ditetapkan organisasi perburuhan internasional (ilo) adalah 20 persen.
bukti konkret bahwa sektor ketenagalistrikan di indonesia telah terjebak utang adalah ketika pln harus menandatangani kontrak listrik swasta dengan 27 pengembang yang merupakan perusahaan multinasional dari negara maju.
kunjungan ini dalam rangka penandatanganan  memorandum of understanding  (mou) antara pemerintah indonesia dengan pemerintah cina mengenai pembelian gas alam cair di daerah itu.
umar juoro mengatakan, kendala pertama penerbitan t-bills adalah belum lengkapnya peraturan yang memungkinkan dikeluarkannya t-bills ini.
tetapi, kami juga bukanlah tim yang mudah dikalahkan, oleh argentina sekalipun.
tak kurang dari almarhumah ny tien soeharto bersama serombongan menteri mengunjungi makam kartini tepat 100 tahun kelahiran kartini pada 21 april 1979.
kemudian gus dur menjawab bahwa dirinya memanggil sapuan.
ini posisi terendah dalam 18 tahun terakhir, atau sejak 19 desember 1983, ketika indeks nikkei ditutup pada level 9.484,17.
akan tetapi, bisakah politik itu menjadi suci?
banjir yang merendam berbagai kawasan di jakarta, tangerang, dan bekasi selama tiga hari terakhir menyebabkan aktivitas ekonomi dan perkantoran di ibu kota praktis lumpuh.
menko perekonomian telah mengeluarkan kebijakan pokok dalam tindak lanjut program pemulihan ekonomi di maluku.
jangan dibelokkan
di lamongan, amrozi bersama saudara dan kerabatnya bertahan dengan pola kehidupan yang disebutnya islami.
sementara sang tetangga, muhini sohi (50), dan empat anaknya selamat dari musibah itu, karena mereka cepat-cepat lari meninggalkan rumah begitu mendengar suara kretek-kretek-bunyi longsoran yang membangunkannya.
lagu itu juga dinilai apolitis dan seakan tidak peduli dengan apa yang terjadi di dunia sekitarnya.
apakah pemerintah bisa memenuhinya?
tetapi tidak mengapa.
semua audiens menjadi bagian dari pertunjukan ini.
apalagi, kini bangsa ini menghadapi persoalan yang amat kompleks.
jumlah pns grobogan 6.800 orang, sedangkan pegawai limpahan 5.700 orang.
sejalan dengan tekad polri, katanya, untuk tetap independen dan tidak ingin ada pihak yang mengintervensi.
tiga di antara pma jepang tersebut, menurut izumi, telah mengalihkan bisnisnya ke cina dan malaysia.
ketika kasus ini dikorfirmasikan kepada kepala lp lowokwaru, seorang penjaga mengatakan bahwa kepala lp sedang mengadakan rapat.
meskipun mengklaim telah mundur dari nablus dan jenin, pasukan israel dalam waktu yang sama menyerang kamp pengungsi qalandia, arah selatan kota ramallah, dan menangkap sedikitnya 15 warga palestina di kamp tersebut, termasuk sejumlah anggota brigade al aqsa yang berafiliasi ke faksi fatah.
namun demikian, kata anton, terserah bagaimana masyarakat.
korbannya adalah seorang tukang ojek sepeda motor, marhawi (43), warga kampung sempur.
warga setempat menyebutkan, sejak beberapa bulan lalu wati bersama suaminya, udin (25), dan rafi, anak mereka yang masih berusia lima bulan, tinggal di rumah kontrakan nomor 69.
tim as yang akan ke filipina, terdiri dari 15-16 orang, termasuk di antaranya pejabat-pejabat militer as.
tetapi sampai sekarang tidak dikabulkan.
menurut slamet, kelangkaan solar di spbu sangat mengherankan, sebab pertamina tidak pernah mengurangi jatah untuk spbu, sesuai perhitungan kebutuhan.
namun, berkat upaya guru di desa, daryati bersedia melanjutkan ke sltp terbuka.
sebuah ledakan kecil yang berasal dari sebuah tong sampah terjadi di lantai tujuh depan kamar nomor 720 hotel ibis di jalan bungur besar raya, kemayoran, jakarta pusat, sabtu (23/3) pagi.
sawinang tidak sendirian.
kepada kompas, kepala polresta palangkaraya ajun komisaris besar polisi ja somampaouw mengatakan, ia berupaya sekuat tenaga untuk menghentikan seluruh aksi yang sangat merugikan tersebut.
temporary , dan lebih panjang dari sekadar seminggu, saya rasa.
applaus  penonton tak henti dilontarkan untuk permainannya yang dinamis dan apik.
hal itu hendaknya menjadi bahan koreksi diri.
tuntutan publik yang akan muncul dengan keras pada masa nanti tentunya akan bermuara pada upaya membawa sjamsul nursalim ke pengadilan.
bahkan, sekarang ada kecenderungan akan terjadi lagi krisis tahap kedua.
kasus sjamsul nursalim menjadi lebih menarik karena adanya pemberitaan the asian wall street journal minggu lalu, tentang betapa dekatnya hubungan taufik kiemas (suami presiden megawati) dengan yakob nursalim (keponakan sjamsul nursalim).
belum jelas apakah masinis tahu di depannya ada kereta lain, apalagi jam-jam itu (02.48) merupakan jam operasi yang asing baginya, karena biasanya jam kerjanya berakhir pada pukul 23.00.
juara di kelas 48-52 kg, direbut maya fransiska (ina b), diikuti di peringkat kedua dan ketiga yakni tati roehaeti (ina a), ita rahmawati (jatim) dan diana harahap (sumut).
silalahi menyarankan agar dpr memberikan fleksibilitas kepada pemerintah dengan menyerahkan kepada pemerintah untuk mengambil inisiatif dan membiarkan pemerintah yang mengontrol, asal beberapa prinsip dasar dipenuhi.
justru saya menduga, tanpa penurunan suku bunga pun, indeks harga saham kita (ihsg) bisa naik karena mendapat sentimen positif dari bursa di luar negeri.
sebut pula gairah mereka di inggris, belanda, perancis, dan negeri eropa lain, serta australia, atau selandia baru.
federal response plan, suatu kelompok terlatih, juga dikerahkan oleh gabungan 28 negara anggota federal dan palang merah as untuk penanganan korban malapetaka terbesar yang menimpa as, setelah 1941.
menurut informasi yang dikumpulkan fbi, sejak beberapa bulan lalu, beberapa laki-laki timur tengah, termasuk seorang yang menjadi tersangka pembajak pesawat terbang dalam peristiwa serangan di new york, diketahui telah berulang kali bertanya pada sebuah perusahaan pupuk tentang pesawat penyemprot hama.
sejumlah aktivis liga mahasiswa nasional demokratik (lmnd) yang baru saja menggelar aksi unjuk rasa di bundaran air mancur, jalan pahlawan semarang, beberapa meter di depan gedung dprd dan kompleks perkantoran pemerintah provinsi jawa tengah (jateng), diserang oleh massa dan simpatisan pdi perjuangan.
anggota keluarga bung karno yang hadir antara lain guruh soekarnoputra.
heller bersama goelz tersesat saat melakukan pendakian di daerah curug cipelang, taman nasional gunung gede-pangrango, kabupaten sukabumi, jawa barat, 16 januari lalu.
ketiga, penurunan suku bunga juga tidak akan membantu upaya otoritas moneter (bi) untuk menurunkan laju inflasi tahun 2001, malah sebaliknya akan menambah potensi inflasi.
seminar semestinya dilaksanakan hari sabtu (4/5) di banda aceh.
menurut kepala daops iv semarang ir makbul sujudi, penyelidikan ditangani sebuah tim terdiri dari pt kai, industri kereta api (inka), dan kepolisian.
sejak sabtu pagi (21/7), para ulama dari pondok pesantren seluruh indonesia berdatangan di pondok pesantren as shiddiqiyah ii, batuceper, tangerang.
ditambahkan oleh susmono, mekanisme penyaluran subsidi ini adalah dari pemerintah pusat, disalurkan ke pemda.
panglima tni dan kepala polri dalam hal ini lebih tepat, justru panglima kodam dan kepala polda yang bisa menjelaskan.
di tengah ketidakjelasan tentang nasib akbar tandjung-apakah ia jadi dikirim ke rutan salemba atau tidak-pukul 20.15 kepala pusat penerangan hukum kejagung barman zahir mengumumkan bahwa kejagung memutuskan untuk menahan yang bersangkutan di rutan kejakgung atas dasar pertimbangan keamanan.
smp 133 pulau pramuka misalnya, memanfaatkan dua tenaga guru honorer, sedangkan sd 03 pulau panggang selain memanfaatkan guru honorer juga menggunakan penjaga sekolah honorer.
wakil gubernur ntt j pake pani dalam percakapan dengan  kompas  di kupang, sabtu lalu, mengakui, kini atau setelah registrasi berlalu dengan mayoritas pengungsi memilih tinggal di indonesia, langsung saja menyusul beban tugas yang tidak bisa dipandang ringan.
alasan pertama, karena ada desakan amat kuat dari rakyat dan masyarakat luar agar dirinya segera bisa diganti.
mobil isuzu  panther biru b 442 xk milik perusahaannya dibawa kabur yunarto (35), yang mengaku tamu hotel redtop.
pernyataan bersama itu ditandatangani dubes wiryono mewakili pemerintah ri dan dr zaini abdullah dari pihak gam.
para petugas, menurut kepala polwil, hanya menemukan sebuah bungkusan milik seorang penumpang lelaki.
mereka juga berjanji melakukan tindakan militer yang komprehensif untuk menuntas seluruh jaringan terorisme dunia.
unterhaching kemarin ditaklukkan scahlke 3-5, meskipun sudah sempat unggul dua gol sampai di menit ke-29.
selain itu, perempuan boleh sekolah di mana saja, dan bekerja sesuai kehendaknya.
mereka, seperti biasanya, merayakan sebuah pesta kemenangan, membunyikan terompet dan klakson mobil sepanjang malam hingga menjelang subuh.
kebijakan ini diprotes sejumlah penawar.
rahardi kecewa
gagalnya peluncuran wahana buatan manusia itu memang tak terhindarkan.
namun, kita juga harus realistis, bahwa hal itu mustahil direalisasikan selama laju inflasi masih cukup tinggi.
gerakan aceh merdeka (gam) mengajak pemerintah untuk mengisi anggotanya di komite bersama konsultasi demokrasi sesuai hasil kesepakatan bersama di geneva, swiss, januari 2001.
selebriti dunia
jika memakai mobil pribadi, polisi dengan mudah melacaknya.
pembebasan jalan ini untuk memberi kesempatan kepada warga dki jakarta
alasannya, para pengelola perusahaan teh itu sendiri telah menelantarkan lahan perkebunan.
kekuasaan dipakai untuk kepentingan sendiri atau kelompoknya.
meski sejumlah pasukan bersiap siaga dengan senjata di tangan, massa yang kebanyakan bercelurit itu tetap merangsek masuk.
kondisi alwin tahir siregar yang berada di ruang icu-a rspp masih tampak parah.
tidak berlebihan kiranya jika dprd kota bekasi kemudian membentuk tim evaluasi tpa dan diketuai hasnul kholid pasaribu.
namun, meskipun khawatir target privatisasi sebesar rp 6,5 trilyun untuk tahun ini tidak akan tercapai, laksamana mengatakan pemerintah belum berniat untuk merevisi target tersebut.
tetapi karena teknologinya hilang, maka susah berkompromi.
seruan tersebut berisi ajakan untuk melakukan usaha penyelamatan bangsa dan negara.
sopir taksi rekan korban itu menyatakan tidak tahu hardiyono mendapat dua penumpang tersebut dari daerah mana.
pemerintah sendiri tidak perlu menanggung beban bunga obligasi untuk membiayai restrukturisasi itu.
pemerintahan bush tentunya akan memahami hal ini.
apa langkah dpp pkb berkaitan dengan masalah itu?
ditambahkan, skorsing kepada amir bisa berlanjut dengan memutasikan yang bersangkutan dari lp sumedang.
keterangan dari larantuka menjelaskan, puluhan warga asing ini sabtu pekan lalu bertolak dari pantai wuring, kabupaten sikka (tetangga flores timur) dengan menyewa perahu motor.
upaya untuk mengatasi masalah tersebut paling tidak sejak dua tahun lalu, telah dilakukan, dengan mengembangkan teknologi terumbu karang buatan dan teknologi transplantasi karang.
ketiga, menangguhkan penahanan atas dirinya.
khusus yang ke sarawak, kapal pengangkut kayu dari ketapang biasanya khusus mengarungi laut natuna menuju tanjung datuk, baratlaut sambas.
pengalaman beberapa badan pemasaran pada komoditas lain seperti minyak kelapa sawit (cpo), cengkeh, jeruk, dan sebagainya harus dijadikan pelajaran berharga bahwa efisiensi sistem distribusi tidak ditentukan dari panjang dan pendeknya rantai tata niaga, tetapi ditentukan sistem balas jasa yang memadai pada seluruh aktor yang terlibat di dalamnya.
kasus yang sudah dibeberkan oleh tt pmp3-bbm itu antara lain penyimpangan pelayanan bbm bungker   oleh tongkang-tongkang  bunker   service  di pelabuhan tanjung priok yang melibatkan tiga oknum pertamina.
malam itu juga alimarwan dikabarkan mengadakan pertemuan dengan tokoh utusan golongan, siti hartati murdaya dan siswono yudo husodo.
tumbangkan fulham
karena itu, menurut meity robot, ada baiknya kita meniru negara tetangga malaysia dan singapura.
hal tersebut dikemukakan wakil ketua dpr muhaimin iskandar saat memimpin rapat paripurna dpr tentang pendapat akhir fraksi-fraksi dpr atas rancangan undang-undang (ruu) tindak pidana pencucian uang, senin.
pesawat lain yang dikerahkan selain f-15 dan f-16, adalah pembom jarak jauh b-1b lancer dan pesawat komandodan-kontrol udara awacs e-3a.
karena itu, kami turunkan tim untuk melakukan evakuasi.
chavez mengundurkan diri di bawah tekanan pemimpin-pemimpin militer venezuela pagi-pagi jumat (jumat malam wib), setelah terjadi aksi protes raksasa di caracas, yang membawa korban 15 tewas dan setidaknya 100 orang terluka.
granat tersebut dipasang
kemacetan serupa juga terjadi hampir di semua wilayah jakarta termasuk di pusat kota.
kepala badan humas polri brigjen (pol) saleh saaf menegaskan, polri menerima dengan jiwa besar penundaan pengesahan ruu kepolisian asalkan hal itu dimaksudkan untuk penyempurnaan.
juga belum diketahui  airways  (jalur udara) mana yang ditempuh nc-212 milik tni al.
namun, para pengguna bus rute tersebut rela membayar rp 1.000.
di jakarta, sejumlah elemen mahasiswa dan organisasi buruh hari rabu melancarkan aksi penolakan terhadap rencana kenaikan harga bbm.
hotel shangri-la, mulyadi dan makdir ismail yang dihubungi  kompas  kamis malam untuk dimintai konfirmasinya, dalam keadaan tidak aktif.
mulai rabu kemarin, menurut dirjen bc, dirinya sudah membuat surat edaran (se) kepada semua kepala pelabuhan dan aparat ditjen bc di seluruh indonesia, agar jangan ada yang menghambat arus masuknya barang-barang kebutuhan pokok seperti beras, gula, dan tepung terigu.
toko-toko yang berderet dari kafe nelayan ii, toko emas labora dan murni, serta usaha fotokopi anugerah karya rusak berat.
boediono menegaskan, stimulus tambahan itu terpaka diupayakan pemerintah mengingat adanya penurunan jumlah devisa turis 20 persen dari sebelumnya 6,16 milyar dollar as menjadi 4,93 milyar dollar as.
teksnya, perubahan begitu cepat dalam tempo singkat.
sebab, saat pembukaan sampul penawaran harga dan negosiasi awal tanggal 23 november 1999  honor cost estimate  belum disetujui oleh dewan gubernur bi.
lelaki bertubuh kecil ini dilahirkan pada 2 maret 1944 di jombang, jawa timur (jatim).
produk dan jasa perbankan yang ditawarkannya juga beragam serta luas.
bin laden kepada as.
pernyataan itu berisi dua butir utama, yakni kesepakatan untuk menyederhanakan dan meningkatkan efisiensi prosedur perbankan serta membangun pengaturan antarbank dengan saling menyediakan saluran-saluran dan persetujuan-persetujuan kredit.
survei-survei lembaga internasional dalam kurun waktu 1995-2000 tetap saja menempatkan indonesia sebagai negara korup.
tindakan tidak melaporkan harta bisa dikategorikan sebagai pelanggaran pidana, yakni memberi keterangan palsu.
pertama, bisa saja itu bom bunuh diri seperti yang dikatakan imam.
sebab, kalau krisis tahap kedua terjadi, pemerintah sudah tidak lagi memiliki sumber daya untuk mengatasinya seperti saat krisis terjadi tahun 1998.
kemenangan itu memantapkan posisi real madrid di puncak klasemen dengan nilai sembilan dari tiga kemenangan, sekaligus membuka peluang melangkah ke perempat final.
pada paruh awal permainan, tony/ halim sama sekali tidak memberi kesempatan kim/ha menyerang.
raka santeri wartawan tinggal di denpasar.
yang ia nantikan adalah perbaikan politik dan ekonomi sehingga bisa aman, tenteram, dan mudah mencari nafkah.
sementara itu, kalangan pengembang kawasan industri juga meminta jaminan kepastian hukum dan keamanan dari pemerintah.
dalam sebuah pernyataan dramatis di luar kantor pusat partai konservatif di london, hague mengatakan bahwa ia akan serta-merta mundur segera setelah penggantinya terpilih.
meski situasi politik di indonesia tampaknya tenang, wn australia tetap diimbau menghindari kerumunan-kerumunan massa yang mungkin terbentuk karena adanya kegiatan aksi unjuk rasa.
dia menduga para korban dihabisi oleh kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam), sama seperti yang dilakukan terhadap komandan rayon militer seulimuem letnan satu rusli razali, rabu malam lalu.
kita harus belajar dari pengalaman.
dalam waktu bersamaan, pemerintah diminta untuk mengimplementasikan besaran-besaran dalam rangka mendukung kebijakan yang diambil dalam loi, khususnya revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) yang telah disetujui oleh dpr.
menurut beliau, jihad yang ada dalam pernyataan sikap mui itu harus diartikan secara yang saya katakan tadi.
kapan sikapnya itu bakal diungkapkan, muladi memberikan ancar-ancar setelah dpr menggelar sidang pleno menjawab penolakan presiden tersebut.
saat itu ada sekitar 11 tahanan polisi yang ditempatkan di sana.
karena pasokan beras ke pasaran umum berkurang, harga dengan sendirinya naik.
menurut keterangan rusmadi (24), sopir taksi dengan nomor polisi b 2449 tu, pria penumpangnya mengalungkan celurit pada lehernya, dan memaksa rusmadi menyerahkan semua uangnya.
ketiga, penyalahgunaan kekuasaan melalui penangkapan sewenang-wenang terhadap tokoh-tokoh lawan politik presiden abdurrahman wahid.
apalagi dalam suasana masyarakat yang mengalami kekosongan  psikologis akibat krisis berbangsa yang berkepanjangan.
syarat buat setiap anggota dewan gubernur, dpr ingin menambahkan kata
karena itu, meski sakit, diharapkan ginandjar memenuhi panggilan kejagung.
bentak seorang pengemudi mikrolet jurusan kota-tanah abang kepada seorang perempuan setengah baya yang turun menjelang jembatan pertokoan glodok dan baru saja menjulurkan beberapa lembar uang kertas.
mahfud mengatakan hal itu saat berada di purwokerto, jawa tengah, sabtu (23/6).
meski untuk hal ini belum ada bukti lebih lanjut.
kini, kita lihat bagaimana para politikus di dpr dan pemerintah (dan juga pandangan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn prijadi praptosuhardjo maupun konsep menko perekonomian rizal ramli) bermain?
hal itu menyebabkan kelangkaan pasok barang di banyak wilayah, yang tentu saja berujung pada inflasi.
bahkan, yasser arafat sering ikut ambil keputusan dalam pemerintahan lebanon.
karena itu, dpr diperlengkapi dengan hak angket dan segala macam itu.
tarif listrik kelompok s-1 akan naik dari 18 persen dari hpp pada akhir tahun 2001 menjadi 20 persen dari hpp pada triwulan i tahun 2002 dan tahap selanjutnya menjadi 23,27 dan akhir tahun 2002 menjadi 31 persen dari hpp.
patrialis juga mengungkapkan hanya mendengar adanya pembagian anggota kabinet kepada partai dan fraksi-fraksi di mpr, tetapi dia mengaku tidak mengetahui dengan pasti bagaimana pembagian itu.
gempa bumi dengan kekuatan 6-7 pada skala richter dapat menimbulkan kerusakan hebat di daerah padat penduduknya.
akan tetapi, tampaknya di indonesia kita belum mulai melansir kegiatan untuk mempelajari artinya bagi indonesia dan strategi apa yang dapat memenangkan kepentingan indonesia.
sampai perusahaan penerbangan seperti pesawat pia sudah mengurangi jumlah penerbangan dari jumlah biasanya.
dari cabang pencak silat, ada 16 medali yang akan diperebutkan indonesia.
menurut arimbi, bank dunia, adb, dan jbic memberi utang baru dalam sektor kelistrikan dengan syarat perubahan uu kelistrikan yang memberi peluang kepada partisipasi swasta.
tak ada peluang   akbar tandjung menepis kemungkinan adanya anggota dpr menerima suap.
tuhan punya rencana.
turut mendampingi wapres dalam kegiatannya di bandung adalah menko perekonomian rizal ramli, menteri perindustrian dan perdagangan luhut panjaitan, fungsionaris pdi perjuangan theo syafei dan heri akhmadi, juga terlihat hatta radjasa, sekjen partai amanat nasional yang tercatat sebagai alumnus itb.
lulusan sltp terbuka memperoleh ijazah resmi yang dikeluarkan sltp negeri sebagai sekolah induk, ternyata cakap di sektor formal.
sehabis orde lama perfilman hancur.
selain tidak konsisten, pemerintah dinilai juga bersikap diskriminatif, terutama dalam penjualan aset negara dan swasta.
saya mempertanyakan apakah dalam tatib dpr diatur mengenai fraksi yang mempunyai peran untuk melakukan surat-menyurat diusulkan atau dibahas dalam paripurna?
pelakunya disebut-sebut adalah ah, seorang pedagang mobil mewah.
pasukan israel mengepung gereja tersebut sejak hari rabu lalu.
yang lain tenggelam setelah terombang-ambing selama berjam-jam.
presiden megawati soekarnoputri memang berulang kali menyerukan pemberantasan korupsi.
sebuah ledakan terjadi lagi di kantor pt newmont nusa tenggara (nnt) di jalan pendidikan, mataram, nusa tenggara barat (ntb), senin (29/1) dini hari.
ketua dpp partai golkar rambe kamarulzaman mengakui, golkar belum mengadakan rapat pleno untuk menentukan siapa yang bakal menggantikan sri redjeki sumaryoto (kini menneg pemberdayaan perempuan) dan syamsul muarif (kini menneg komunikasi dan informasi).
kedua, bergantung pada sejauh mana pemerintah melakukan pemberantasan terhadap gerakan separatis republik maluku selatan (rms).
kontras, snb, dan kalyanamitra juga mendesak kejaksaan agung berdasarkan rekomendasi komisi penyelidik pelanggaran (kpp) ham trisakti, semanggi i dan ii (tss), agar segera menyidik ketiga peristiwa berdarah tersebut serta berani memasuki wilayah korelasi-kontekstual dengan kerusuhan mei.
hal kedua yang harus dilakukan presiden adalah turun ke bawah dan diwujudkan sebagai tindakan, misalnya pengerahan kekuatan secukupnya dari kekuatan yang bisa mendamaikan, dalam hal ini tentara dan polisi.
namun, suasana merapi memberi isyarat kepada masyarakat, pemerintah, dan semua pihak yang terkait dengan merapi bahwa persoalan yang muncul tidaklah sesederhana itu.
dana bergulir   mengenai dana kompensasi untuk pemberdayaan masyarakat pesisir, rokhmin mengatakan, dana itu akan diberikan kepada masyarakat pesisir di 30 provinsi di 125 kota dan kabupaten, yang terdiri dari 370 desa.
ini akan mempersulit diwujudkannya perbaikan kondisi pada semester kedua 2001.
dalam kunjungan hari terakhirnya di korea selatan, megawati menerima kunjungan komisaris kodeco choi gyewol, sebelum mengadakan kunjungan ke perusahaan elektronik samsung dan pan mun jom.
sekjen pdi perjuangan sutjipto hari jumat mengemukakan, pdi perjuangan menghendaki ruu aceh sesuai dengan prinsip negara kesatuan republik indonesia dan pancasila.
ini saya bicara bukan atas nama siapa-siapa, tetapi atas nama rakyat indonesia.
baru 10 hari hasimah kembali ke rumah ibunya.
ia juga harus bisa bekerja sama dengan wakil presiden megawati soekarnoputri dan tni, serta meyakinkan rakyat bahwa pemerintahannya serius mau melakukan perubahan dalam tempo tiga bulan ini.
singkatnya permasalahan sosial yang terjadi di suatu kerajaan harus diselesaikan dengan tiga cara, yaitu: 1.
berbagai analisis mengenai masalah kasus pembantaian massal dukun santet di banyuwangi, jawa timur, tahun 1998, ditepis oleh hasil penelitian dr douglas kammen.
ia ditembak mati di rumahnya, 1 september lalu.
luncuran tersebut tetap bersifat fluktuatif.
dengan bahasa yang terang, hal-hal seperti itu kemudian dilakukan saat bertemu presiden kim dae-jung.
karena itu, aparat keamanan berjanji terus mengupayakan pengembalian senjata dan bahan peledak yang hilang dijarah tersebut.
dibukanya ruang kaca seluas sembilan meter persegi di makam bung karno
pemilihan ketua ma termasuk masalah teknis pemerintahan sehingga wapres dapat berkoordinasi dengan dpr untuk menyelesaikannya.
penjelasan itu disampaikan menteri luar negeri pemerintahan transisi timor leste jose ramos horta, dalam jumpa pers di dili, sabtu (18/5).
kondisi ini merupakan cermin ketidakpercayaan kepada pemerintah.
namun, secara keseluruhan, ekspor ke jepang tetap memegang pangsa pasar terbesar dari total ekspor produk manufaktur ke berbagai pasar di dunia.
dia mengatakan, 10 orang di antaranya teridentifikasi berdasarkan data diri yang mereka miliki.
saat itu juga sekitar 75 warga desa hitu bergerak menuju desa wana, tetapi langsung dicegah pasukan yonif 144 yang bertugas di daerah itu.
beberapa minggu kemudian, tonny tidak melihat lagi buyung menjajakan koran di serpong.
kedua, hal-hal yang berkaitan dengan dugaan adanya pelanggaran hukum, menyerahkan persoalan ini untuk diproses sesuai ketentuan hukum yang berlaku.
namun, bppn tetap bersikeras menjual imsi tahun itu juga.
sebelum sidang berlangsung, panglima tni laksamana widodo as di markas besar tni cilangkap melakukan pertemuan tertutup dengan ketiga kepala staf angkatan, yakni ksad jenderal endriartono sutarto, ksal laksamana indroko sastrowiryono, dan ksau marsekal hanafie asnan.
bangunan sdn yang didirikan tahun 1947 ini dalam kondisi rusak parah.
mantan presiden yugoslavia slobodan milosevic, arsitek konflik balkan yang menghasilkan kekejaman paling biadab eropa sejak perang dunia ii, jumat (29/6), dipenjara di den haag.
meski demikian, ia tidak sependapat dengan usulan pembentukan pansus dpr untuk memeriksa hal ini.
ketika ditanya mengenai sanksi kepada para bidder yang nantinya ternyata kedapatan terlibat dengan pemilik lama salim, laksamana mengatakan, sanksi tidak berguna jika tidak dapat dikontrol.
itu insiden.
sudah 29 tersangka diperiksa dan satu orang buron, yaitu iks yang menurut penuturan warga, sudah enam tahun meninggalkan bali dan baru sekitar dua bulan lalu dia kembali ke desa itu.
mantan pemain nasional pssi, ronny pattinasarani yang ikut dalam tim kabinet segera menendangkan bola dari jarak jauh sehingga skor menjadi dua sama.
kondisi yang sama juga terjadi dalam peradaban konfusianisme.
namun, berdasarkan asumsi awal, jumlahnya kurang lebih sekitar rp 1,2 trilyun.
katanya merapi sudah mulai meletus, makanya kita disuruh hati-hati, dan siap-siap siapa tahu mau mengungsi.
setelah dihitung, ternyata dana anggaran yang ada tidak mencukupi.
kemudian ada pula pajak reklame terhadap label dalam botol minuman.
sudirman dan jalan mh thamrin sengaja dijadikan jalan bebas kendaraan bermotor
bapak presiden lupa bahwa  inaugural session  (upacara pembukaan) tidak menjadi satu (dengan sidang tertutup kepala negara dan kepala pemerintahan, yang disepakati dipimpin wapres megawati).
taliban telah mengatakan bahwa lebih dari 100 orang tewas ketika sebuah rumah sakit di herat dibom hari senin.
mengonsolidasikan diri dalam menghadapi setiap ancaman, gangguan, hambatan, dan
kami yakin segala persoalan di polri
pokoknya, yang berwenang di new york memberi tempat lapang bagi penduduknya untuk rileks.
bahkan, akhir-akhir ini lapak (kios) menjadi ajang transaksi seks oleh wanita tuna susila.
ia sedang menunggui anaknya yang baru lahir dan mengalami gangguan, akibat penyakit yang disebabkan kurang bersihnya waktu memotong tali pusar bayi.
tandjung membantah ibadah haji tersebut direncanakan secara mendadak.
impor turun 10,54 persen
estrada akan diproses secara hukum ketika sudah tak menjadi presiden.
kini usaha abdulsalam yang sudah dirintisnya 28 tahun lalu, benar-benar hancur.
yang jelas, sampai saat ini nelayan yang ikut kapal di atas 30 gt sangat keberatan.
salah satu aset yang dimiliki pacitan yang kini sedang dipromosikan, yaitu goa.
pertemuan arafat-powell di tengah kepungan tank di ramallah itu dilukiskan berjalan alot.
kantor komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) di jalan mendut no 2, jakarta pusat, diserbu dan diobrak-abrik ratusan orang yang menamakan diri solidaritas keluarga korban pelanggaran hak asasi manusia (ham) cawang, rabu (13/3) sekitar pukul 13.30.
pelajaran paling berharga dari episode ini adalah masalah konflik kepentingan yang pasti akan selalu muncul dan pelaksanaan  good governance  yang merupakan ujian paling utama.
jika kubah lava terus menerus longsor, awan panas yang muncul juga semakin deras.
dengan demikian, ia harus meletakkan jabatan sebagai perdana menteri thailand.
pari kesulitan mendapatkan dokter yang bersedia menggugurkan kandungannya, karena untuk itu ia harus mendapat izin dari suami atau ayahnya.
masak, 30 persen sisanya tidak bisa digaet dari tiket  pengunjung deep purple?
jika selama krisis penurunan ekspor paling drastis terjadi pada kuartal i tahun 1999, yakni hingga 43,6 persen dibandingkan kuartal sama tahun sebelumnya, maka penurunan konsumsi masyarakat tertinggi terjadi pada kuartal iv tahun 1998, yakni hanya 12,12 persen.
itu pun kebanyakan belumlah jenis suzuki shogun atau honda astrea.
pada krisis finansial asia 1997-1998, arus pelarian modal dalam jumlah besar menjadi faktor utama yang menyeret sebagian besar negara asia timur ke dalam resesi.
saat dies natalis unsyiah 3 september lalu, ia juga menyatakan betapa dunia pendidikan telah babak belur di aceh karena banyaknya guru yang dibunuh dan gedung-gedung sekolah dihancurkan atau dibakar.
dalam kedudukan tersebut, pelatih liverpool gerard houllier memasukkan robbie fowler dan menarik keluar emile heskey.
para perampok juga membawa kabur sebuah mobil.
radio itu memberitakan, sebuah mobil ford escort yang dibajak dan kemudian dibakar di jalan embajodres, sekitar dua kilometer dari stadion.
kesepakatan lain yang dicapai, menurut abdullah, adalah dilibatkannya komponen lain dalam penyelesaian konflik, salah satunya pemerintah daerah.
sedangkan ekonom anton gunawan menyatakan, persoalan exxonmobil hendaknya tidak dilihat secara sempit.
anak sulungnya, dadi suryadi, yang sudah meninggal dunia itu dikambinghitamkan dadang sukandar.
untuk pertama kalinya, pasukan oposisi anti-taliban dari aliansi utara hari selasa (30/10) mengonfirmasi kehadiran tentara amerika serikat di wilayahnya.
mereka adalah captain pilot dwi arif ardianto, kopilot mohammad sofyan, mekanik lazuardi, asisten mekanik franky soetarto, dan dua penumpang-yakni ny zubaida dan anaknya, hasniar (3 tahun).
karena itu, dalam deretan anggota kabinetnya terdapat beberapa muka lama, seperti menteri pertahanan orlando mercado dan panglima angkatan bersenjata jenderal angelo reyes.
langkah-langkah penegakan supremasi hukum, penghapusan impunitas, akan memberikan sinyal positif terhadap pasar.
cuma sekarang terlampau pagi kalau dikatakan dibawa ke sana (pemilu 2004-red).
sementara h fachrudin, ketua himpunan nelayan seluruh indonesia (hnsi) penjaringan, jakarta utara, mendesak agar pemerintah mengenakan harga rendah untuk solar kebutuhan nelayan.
risiko berbisnis di indonesia bukan saja tinggi, tetapi juga tak bisa diukur.
tidak ada korban jiwa dalam kejadian tersebut.
surat kuasa   sementara itu, iwan hilman irawan mengatakan, setiap penyelenggara jalan tol sudah memprogramkan kenaikan untuk memproyeksikan keuntungan yang bisa diperoleh selama masa konsesi.
hal itu, katanya, ditandai dengan
wakil ketua dprd sulawesi tengah (sulteng) syafrun abdullah selepas kunjungan ke empat desa di sekitar danau lindu mengakui, pemerintah provinsi (pemprov) sulteng telah mengomunikasikan kembali kemungkinan pembangunan plta lindu.
dalam suatu daerah yang berstatus daerah sipil, penguasa daerah (pds) tidak diperbolehkan melakukan penangkapan dan penahanan terhadap anggota masyarakat.
dalam telaah setjen mpr tentang pelaksanaan si mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden, dipaparkan tugas dpr dalam rangka pengawasan kepada eksekutif dengan berdasarkan pada ketetapan (tap) mpr nomor iii/mpr/1978.
anggota fraksi golkar mpr ham nurdin halid misalnya, membantah jika menginap di hotel mulia suatu pemborosan.
kepala seksi penerangan hukum dan humas kejaksaan tinggi jawa barat untung, sabtu (23/6) mengungkapkan, di samping delapan kader golkar itu, jaksa juga masih menyidik bw, seorang anggota dewan dari fraksi pdi-perjuangan dengan tuduhan yang sama.
hal ini tentunya menguntungkan seles.
ketiga, memberikan waktu satu bulan kepada presiden kh abdurrahman wahid untuk mengindahkan memorandum sebagaimana dimaksud dalam butir dua.
apa yang diperlukan dari kami sebagai sebuah majelis nasional adalah mengambil keputusan yang jernih.
ringkus petugas   menurut keterangan, komplotan perampok meringkus tiga orang petugas, masing-masing dua anggota brimob dan seorang anggota satpam di pos satpam.
kemudian, pada bulan agustus tahun lalu, seorang anak remaja juga ditahan karena menikam hingga tewas tiga anggota keluarga tetangganya.
manajemen pt excelcomindo pratama (pro xl) -perusahaan operator jasa telepon selular- diduga melanggar ketentuan tentang tarif jasa sambungan telekomunikasi bergerak selular (stbs), sehingga merugikan konsumennya lebih dari satu trilyun rupiah per tahun.
namun, mungkin mengingat penerbangan ini merupakan perkecualian, karena dipergunakan kepala negara ri, pihak australia memperbolehkan mendarat di negerinya.
survei yk01-02 tersebut merupakan prasurvei kapal riset jepang, shinkai 6500, pada waktu mendatang.
pada partai sebelumnya, putri ubaya mempecundangi stie perbanas 59-41.
tarian yang menampilkan ke 14 penari gmdc ini mengisahkan kegelisahan dan ketidakpuasan orang-orang kota dalam menghadapi masalah kehidupan.
selesai dipakai, mobil ktt lalu dijual.
ivanisevic kembali memenangi set ketiga dan rafter merebut set keempat setelah sebelumnya ivanisevic terlihat tidak mampu mengendalikan dirinya dengan melempar raket dan menendang net sebelum berargumentasi dengan wasit menyusul servis as kedua yang dinyatakan keluar.
masinis berusaha mengerem kereta namun tidak bisa segera berhenti, tabrakan tak terhindarkan.
hal ini dikemukakan oleh advanced cell technology, massachusetts, as pada 12 november 1998 setelah dirahasiakan sama sekali dari pemberitaan.
setelah petani bekerja keras selama tiga bulan di sawah, harga satu kilogram beras cuma rp 1.000.
petugas lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang jakarta ini, terpaksa dibopong teman-temannya saat dibawa ke rumah sakit.
pertengahan mei lalu, s&p menurunkan peringkat utang pemerintah pada  negative outlook  dengan alasan problem fiskal dan beban utang pemerintah yang sudah sangat berat.
tampaknya angkatan udara as yang biasanya terkenal akan kesigapan dan kegesitannya kali ini agak lambat reaksinya, sebab mereka baru mengudara mengadakan patroli di atas pentagon sejam setelah jantung pertahanan as ini dihantam pesawat dan merubuhkan sebagian dari gedungnya.
agustus 2001.
dua menit pertama sebelum transaksi dibuka, situasi lantai bursa ( trading floor ) di nyse, tempat para  floor trader  biasa disibukkan dengan order beli atau jual saham, menjadi sunyi senyap dan penuh suasana haru, saat mereka yang hadir mengheningkan cipta untuk mengenang ribuan orang yang menjadi korban dalam serangan teroris hari selasa lalu.
posisi jaksa agung ma rachman dipastikan aman.
ladrang pangkur  adalah gending tradisional yang dipertunjukkan dengan karakteristik gamelan sala dengan penekanan pada instrumen-instrumen seperti rebab, gender, suling, dan gambang.
lagi-lagi, tak satu aparat kepolisian pun datang.
dengan senjata antipesawat terbang buatan rusia.
masyarakat yang berpenghasilan rendah dan berpenghasilan tetap akan menjadi kelompok yang paling merasakan dampak dari kenaikan tarif dasar listrik, harga bahan bakar minyak (bbm), dan kenaikan harga-harga lainnya.
akan tetapi, ini bisa diduga akibat pintu lintasan hanya sempat ditutup setengah atau sama sekali tidak ditutup.
pengeluaran dari dana nonbudgeter bulog ini juga sangat beragam.
namun, ketika didesak, sejumlah pedagang mengaku telah menempati lahannya lebih dari setahun secara berturut-turut dan dipungut biaya minimal rp 2 juta sampai rp 3 juta, ahmad tidak bersedia memberikan komentar.
untuk mengatasi ini, menurut yos, pemerintah perlu segera membuat langkah-langkah darurat (contigency plan) untuk melindungi produk nasional dan meningkatkan perekonomian domestik.
a1 ke sini hanya mempromosikan album dengan jumpa penggemar, bukan konser.
dalam penjelasan secara terpisah di gedung departemen energi dan sumber daya mineral, purnomo mengatakan, termasuk dalam bbm untuk masyarakat banyak adalah bbm yang dikonsumsi oleh pedagang kecil, angkutan umum massal, dan pt perusahaan listrik negara (pln).
purnomo mencontohkan, informasi mengenai kelangkaan minyak tanah di provinsi jambi yang terakhir diberitakan media massa.
selain menjenguk korban, semalam panglima kostrad juga menyampaikan arahan kepada anak buahnya di batalyon 501 bajra yudha itu.
tetapi saya tidak tahu kelanjutannya karena saya keluar duluan.
ditanya keberadaan  operation center , adhie mengatakan, hal itu beroperasi selama 24 jam dan sudah ada sejak beberapa bulan lalu untuk memantau situasi polsoskam.
pemberian proteksi itu hendaknya lebih selektif dengan memprioritaskan industri yang strategis.
ayo bos, lihat dulu bos.
meski demikian, ini bukan sebuah persoalan yang bisa diselesaikan dengan menghantam fundamentalisme atau melakukan serangan pesawat tempur ke kelompok-kelompok teroris.
namun kenyataannya, banyak napi yang memilikinya sehingga napi setiap saat bebas  ngobrol  dengan keluarga, kerabat atau rekan bisnisnya yang berada di luar tembok penjara.
tidak lagi berjaya   dalam cabang tenis meja, yang tidak dipastikan merebut medali emas, indonesia mendapat perak dan perunggu.
akan tetapi, kehadiran ronaldo yang ditunggu-tunggu penggemar bola sejagat itu, hanya selama 28 menit.
wisma kbri kabul
tak layak mati
di negara ini, ratusan pengemis asal negara afganistan berjajar, duduk bersama di pinggir jalan.
dalam perdagangan langsung terjadi surplus untuk indonesia sejak bertahun-tahun.
selama ini mereka baru melakukan aliansi bila menghadapi sebuah isu atau kasus.
fenomena akhir tahun selalu ditandai dengan kejadian musiman, akibat liburan akhir tahun yang kebetulan berdekatan dengan lebaran dan natal, yang menyebabkan lonjakan permintaan konsumsi.
segi positif pertama, mereka akan memberi dimensi intelektualitas pada partai.
di ruang lain di seberang masjid, lantunan lagu rohani juga menggema, sahut-menyahut dengan orasi ustad ramli.
menurut ratna, tindakan seperti ini justru meresahkan masyarakat.
juga muncul eksportir baru.
selain masalah kepekaan masyarakat untuk saling membantu dalam menangani aksi kejahatan, kemauan masyarakat untuk melapor adanya tindak kejahatan juga lemah.
nyala api yang berkobar di perbukitan itu tampak dari kejauhan.
dijelaskan, ktt monterrey sendiri menghasilkan sejumlah konsensus yang menguntungkan bagi negara berkembang.
bukan untuk memulihkan ekonomi indonesia.
majelis juga mendukung upaya evakuasi terhadap etnis tertentu dan kepada umat beragama diserukan agar tidak terpancing oleh isu-isu yang bisa memecah-belah umat beragama.
di depan kampus alternatif, terdapat sekolah menengah umum yang bangunannya dulu bekas penjara.
sekali bukan hendak
suasana di sekitar megaria bertambah kacau setelah aksi lempar batu dibalas dengan letupan gas air mata oleh polisi.
ucap nurwahid.
presiden, tutur wimar, juga merasa khawatir dengan kenyamanan dan keamanan mahasiswa yang melakukan demonstrasi, dan mengharapkan semua bisa selamat.
menteri luar negeri (menlu) alwi shihab menjelaskan hal itu kepada wartawan, rabu (10/1), di jakarta, berkaitan dengan kunjungan kenegaraan perdana menteri (pm) india atal behari vajpayee selama lima hari ini -mulai tanggal 10 sampai 14 januari 2001- ke indonesia.
namun yang perlu diingat pula, kehati-hatian sangat mutlak di sini.
kondisi itu dipicu oleh terbakarnya empat rumah milik warga lokal yang ditinggal mengungsi di jalan george obos, palangkaraya.
inilah yang akan memajukan partai dan mewujudkan kemenangan pkb dalam pemilihan umum (pemilu) mendatang.
menteri kehakiman nooruddin turabi, pejabat yang bermata satu dan salah satu kakinya cacat, ketika berkuasa dikenal pernah mengeluarkan fatwa atau maklumat yang sangat keras.
penggunaan antibiotik ini terbukti manjur dan beberapa pasien seperti ny sugiarti (22) yang terbaring di ruang anyelir rs tarakan, sardi (40) yang terbaring di ruang dahlia rs tarakan, maupun suhandi yang terbaring di lantai iv rscm jakarta, kondisinya berangsur-angsur membaik.
usai berorasi sekitar pukul 11.30, para mahasiswa melipat spanduk dan berjalan ke arah kampus undip, yang terletak sekitar 100 meter dari lokasi berorasi mereka.
syamsidar mengaku mengonsumsi minyak tanah untuk keperluan rumah tangga sebanyak lima liter/hari.
atraksi terjun payung sebagai pembuka acara.
banyak penelitian membuktikan, bahan-bahan dalam asap kebakaran hutan mengiritasi mukosa, sehingga mencetuskan penyakit paru dan pernapasan.
mengingat besarnya pengaruh kekuasaan presiden terhadap lembaga penegakan hukum, maka proses politik haruslah mendahului proses hukum.
akibatnya, pemain-pemain arsenal yang semakin matang dan padu dalam beberapa pertandingan terakhir harus bekerja keras untuk menghindari tebasan-tebasan roy keane dan kawan-kawan.
benar bahwa jumlah pekerja di sektor industri pengolahan meningkat sebesar 3,8 persen tahun 2001, namun angka ini jauh lebih rendah dibandingkan dengan pertumbuhan rata-rata penyerapaan tenaga kerja di sektor industri pengolahan tahun 1988-1997 (periode sebelum krisis) yang sebesar 7,2 persen.
menurut keterangan, ratusan penyerbu yang datang dengan enam metromini secara mendadak masuk ke kantor kontras melalui pintu gerbang depan maupun belakang.
karena mesti ruginya, maka tidak ada spekulan yang melakukan ini.
dua negara sisanya -cina dan iran- jelas tak mungkin mau bekerja sama dengan as.
modal kerja, alat tebang, kendaraan pengangkut, serta keperluan lainnya disuplai dari malaysia.
kepada wartawan, xanana mengatakan, menghargai keputusan mari alkatiri untuk tidak menggunakan hak pilihnya.
indonesia, kata nurcholish, merupakan sebuah bangsa yang artifisial, imajiner, yang menggabungkan sejumlah bangsa besar.
lopang gede di kecamatan serang, kabupaten serang, merupakan nama sebuah kampung yang berlokasi di rw i. kelurahan lopang dibagi ke dalam sembilan rw: lopang gede, lopang cilik, kebaharan al-amin, kabaharan dukuh, domba, kaliwades, taman lopang indah, kebaharan al-manar, dan griya lopang indah.
semestinya alat telekomunikasi tanpa kabel tersebut tidak boleh masuk penjara.
tuck&patti yang pernah tampil di jakarta hilton convention hall, 4 oktober 1992 ini, membawakan   nomor-nomor yang diseleksi dari cd mereka, antara lain,  taking the long way home, tear of joy, love warriors, dream, paradise found  dan  learning how to fly.
sukmawati tak datang karena sakit, sedangkan megawati hadir di taman pemakaman umum (tpu) karet bivak.
tki ilegal jumlahnya diperkirakan mencapai tiga kali lipat dari angka itu.
oleh karena itu, pihak pengadilan harus segera menyelesaikan kasus ini.
dana yang diterima dua tahap, yakni 4 juni 1999, dan 13 september 1999 antara lain dialokasikan untuk pengamanan sidang umum (su) 1999, komando pengendalian lapangan, dan bantuan untuk menyukseskan penentuan pendapat di timor timur.
laki-laki itu kini sudah ditahan, namun menolak memberi penjelasan.
ia agak beruntung, kemarin, mendapat 30 calon prt dari lampung yang mencarter satu bus.
27 juni 2001    pemerintah mengalah dengan memutuskan untuk menunda amandemen uu bi yang selama ini menjadi salah satu ganjalan bagi kedatangan tim imf.
mengenai kereta api yang telanjur berangkat sebelum ada laporan ka anjlok, zaenal mengatakan, akan melakukan pengalihan penumpang di ciganea.
masalah penting ini justru tidak tercermin dalam kebijakan harga bbm versi keppres no 9/2002.
menurut kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) ntb ajun komisaris dra tribudi pangastuti di mataram, senin (29/1), ledakan itu terjadi sekitar pukul 04.35.
ibu megawati soekarnoputri dalam berbagai kesempatan mengecam pemakai dan pengedar narkoba.
menurut bambang, kunjungan akan dimulai dari filipina, laos, vietnam, kamboja, thailand, myanmar, malaysia, brunei darussalam, dan singapura.
holi dan rekan-rekannya yang ikut pawai damai diselamatkan oleh warga muslim, sebagaimana warga kristen yang berlari dan berlindung di masjid al fatah.
nasib voeller tidak beda jauh dengan lawannya bielsa dalam uji coba hari ini.
reaksi pasar, di bawah pemerintahan presiden abdurrahman wahid, masalah
rakyat juga yang mempunyai andil dalam menyelesaikan masa berkuasanya militer.
lebih jauh, menurut dia, penahanan tandjung adalah konsekuensi dari sikap partai golkar untuk memilih jalan hukum sehingga mesti  tetap konsisten dan mengikuti proses hukum yang tengah berjalan.
sedangkan pada hari biasa, ia bisa memperoleh sekitar rp 200.000.
jadi, seluruh bisnis pemerintahan dilimpahkan kepada wapres.
lalu mereka menandatangani perjanjian penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
kepada mereka, arroyo menekankan, ia pun berada sepihak dengan mereka.
mereka kalah oleh masuknya kapitalis baru.
orang terus-menerus menggugat dan mencari, jalan dan arah pembangunan politik, sosial, ekonomi, dan kebudayaan yang semakin memenuhi tuntutan kebebasan dan tanggung jawab sosial, kemakmuran dan keadilan, komunitas global dengan komunitas nasional serta komunitas lokal.
sebenarnya jalan tol sedyatmo menuju bandara soekarno-hatta tidak tergenang air, hanya beberapa tempat kronis tertentu di ruas jalan ini yang tampak tergenang.
pelaksanaan amanah
sejumlah kasur milik narapidana dibakar.
sambutan protes   ajakan bush untuk bersatu melawan terorisme ini tidak sepenuhnya disambut dunia.
kesan damai dan tenang khas suasana pantai dihadirkan ishii dalam bentuk mini di atas kanvas.
namun, ketika tiba di rumah, ternyata aditya meminta dibelikan bubur.
tingginya curah hujan inilah yang menyebabkan beberapa sungai di jakarta meluap.
menurut jpu, sebelum menghabisi korbannya siang itu, rio pura-pura menyewa mobil milik korban untuk mengantar dirinya ke curug gede di desa ketenger, kecamatan baturraden.
komandan sektor i pulau ambon, eh lubis, juga menegaskan bahwa sweeping akan dilakukan di seluruh sektor dengan melibatkan empat satuan tugas.
saya sudah kontak ke kabul dan mendapat informasi bahwa wisma kbri di kabul terhindar dari peluru kendali dan bom yang diluncurkan as dan aliansinya.
sedang absennya presiden mubarak dan raja abdullah ii dengan alasan keamanan.
main tuduh
hal itu tentunya mengurangi minat mereka dalam membuat kontrak bisnis yang baru ataupun memperbarui kontrak yang sudah ada.
di jawa timur, badan eksekutif mahasiswa indonesia (bemi) menyerukan agar seluruh gerakan mahasiswa kembali ke gerakan moral, dan tetap waspada terhadap kepentingan partai politik yang menyusup ke dalam gerakan-gerakan mahasiswa.
sebaliknya, faktor negatif yang ikut memperbesar tingkat risiko antara lain keputusan mahkamah agung yang menyetujui peninjauan kembali (pk) hutomo mandala putra, dalam kasus tukar guling gudang bulog dengan perkulakan goro batara sakti.
tetapi, saya kira rapim tidak punya wewenang untuk mengagendakan itu karena tidak ada dalam tata tertib dan mekanisme dpr.
demikian juga dengan pemalsuan bukti-bukti yang sedemikian rapi.
begitu tersiar kabar akbar tandjung ditahan, beberapa petinggi partai golkar mendatangi kejaksaan agung.
sementara aksi pendukung presiden wahid diikuti sekitar 1.000 orang, antara lain diikuti pmii, juga berangkat dari titik yang sama.
sofjan jacoeb disebutkan menerbitkan nomor bantuan bagi sejumlah mobil mercedes seri-s dan kasusnya kini ditangani sebuah tim yang dipimpin inspektur jenderal polri komjen ahwil luthan.
dan, marleve bermain cukup bagus.
ramadhan selalulah dirindukan oleh kaum muslim beriman.
kita harus adil kepada para debitor, jadi kalau beri masukan melalui perjalanan yang benar juga.
pertemuan besar dua hari itu digalang front islam nasional afganistan pimpinan pir sayed ahmad gailani, pemimpin spiritual afgan yang dekat dengan mantan raja zahir shah.
benar, dokter jantung di sini banyak, tetapi ini, kan, soal pilihan
nama jk rowling pun termasuk 25 tokoh as pembuat berita versi  time  (25 desember-1 januari 2001).
pihak as sendiri melihat bahwa kelompok-kelompok teroris di dunia juga bisa memanfaatkan minyak sebagai sumber pendanaannya, apalagi sekarang ini di dunia ada sekitar 30 milyar barel minyak yang tidak termonitor pergerakannya.
menurut menkeu, penentuan waktu kenaikan harga bbm dan tdl bersifat fleksibel, yakni antara tanggal 1 juni sampai 15 juni 2001.
dibuka wapres
mereka selanjutnya akan bertugas sebagai perwira menengah dan perwira pertama di markas kodam i bukit barisan.
kerap dipahami sebagai salah satu harus menang, dan salah satu harus lenyap.
sementara itu, empat ban bekas dibakar massa di jalan gejayan, sejumlah pot penghias jalan di jalan mt haryono menuju bantul hancur berantakan, dan sampah berserakan di tengah jalan, sehingga arus lalu lintas terganggu total.
sudah banyak kalangan menggunakan pandangan para pengkritik keras imf sebagai pembenaran untuk membuat imf hengkang dari tanah air.
gelbard telah mengakhiri tugasnya sebagai dubes as di jakarta dan akan digantikan oleh ralph boyce.
rudal yang ditembakkan dalam latihan militer di krimea, menurut putin, secara teknis tak dapat mencapai ketinggian terbang pesawat tu-154 yang jatuh itu.
mengenai subsidi, pln akan mendistribusikan kepada pelanggan 450 va, yang memang pantas menerima subsidi sebesar rp 4,7 trilyun yang diperoleh dari apbn 2001.
dalam sidang lanjutan empat perkara tindak pidana yang didakwakan kepadanya di pengadilan negeri jakarta pusat itu, tommy bahkan diberi kesempatan untuk bertanya kepada saksi bahrun hasibuan (35), anggota polres jakarta pusat, yang bersama saksi eddy purbo susianto (45), anggota polda metro jaya, menggeledah apartemen itu.
semula di jawa tengah, kemudian di jawa timur, di makassar, di palembang.
apabila pertemuan semacam itu bisa bertahan enam bulan ke depan, bisa saja kelompok pertemuan rutin itu menjadi kaukus politik.
kemudian, si perampok dihujani pukulan dan akhirnya dibakar hidup-hidup.
sebaliknya, hal itu menimbulkan banyak celah untuk diselidiki lebih jauh.
namun, zaman itu, tekanan keras dari atas bikin lancar dan meluncur mulus proyek berbiaya kira-kira rp 350 milyar itu.
musibah banjir bandang yang paling banyak menelan korban di kawasan ini terjadi pada tahun 1995.
sementara di
perawatan berkala sebelumnya adalah 2-15 maret 2000, kemudian 10-13 oktober, dan terakhir 13-15 desember 2000 menjalani perawatan berkala serta  test engine  dan baling-balingnya.
seandainya harus berutang, pemerintah sebaiknya berupaya untuk mendapatkan pinjaman dalam bentuk bantuan program yang direncanakan sekitar 250-300 juta dollar as.
t ampil dengan orkestra memang istimewa.
namun, realisasi keinginan tersebut bukan akibat didesak pihak lain melalui cara-cara kekerasan.
danareksa telah menunjuk ernst&young untuk memeriksa proses transaksi penawaran kedua saham bca tersebut.
kendati demikian, petugas keamanan baik dari kepolisian maupun militer, memperketat penjagaan terutama di lokasi-lokasi yang dinilai rawan, seperti di monumen nasional (monas), sekitar gedung mpr/ dpr, pulau dua, sekitar  televisi republik indonesia   (tvri) , jalan sudirman, dan jalan thamrin.
imam muzammil membuka doa dan menyampaikan pesan perdamaian antar-umat beragama.
safety car masuk ke lintasan untuk kedua kalinya setelah mobil renault yang dikendarai jarno trulli (italia) mengalami masalah mekanis sehingga harus istirahat.
pada saat terjadi tembakan, kepala polres sampit baru saja memeriksa anak buahnya yang melaksanakan apel.
apalagi, periode tersebut sempat diselingi pergantian pemerintahan dengan menteri-menteri yang baru, sehingga diperlukan waktu untuk mempelajari kembali masalah tersebut.
politik sedang terjerumus ke dalam tetek bengek persoalan.
setidaknya, ini menggambarkan bahwa makhluk halus pun butuh ruang atau tempat yang aman dari gangguan manusia.
dana itu tidak dibukukan dalam dana neraca bulog, tetapi juga diatur secara tersendiri.
dewan pimpinan pusat (dpp) front pembela islam (fpi), rabu (6/11), membekukan aktivitas kelaskaran fpi di seluruh indonesia untuk waktu yang tidak ditentukan.
kadang-kadang, cara membimbingnya sangat unik.
namun, kata perez, estrada tidak menunjukkan tanda-tanda ingin ke luar negeri.
bagaimana proses politik selanjutnya, sangat tergantung bagaimana presiden abdurrahman wahid merespon proses politik yang sedang terjadi di senayan.
sejumlah 30 persen pekerja mengaku pernah menyaksikan atau mengalami pelecehan atau penyiksaan, baik secara verbal maupun fisik, termasuk pelecehan seksual.
dalam penggeledahan tersebut, tim investigasi menggunakan ion scanner, alat untuk mengetahui ada-tidaknya residu bahan peledak di rumah kontrakan itu.
pertimbangan subyektif presiden sangat menentukan posisi rachman.
tampak bekas arang sisa pelaksanaan upacara ngaben, yang ditandai dengan
berkaitan dengan situasi keamanan di kualakapuas, menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) susilo bambang yudhoyono di jakarta, senin, meminta aparat keamanan-dalam hal ini polri-agar segera bertindak cepat melakukan pencegahan agar kerusuhan antar-etnis di kota itu tidak meluas ke mana-mana.
tak ada lagi alternatif.
lobi dilakukan lagi dengan pengurus dpw.
akibat dari gebrakan cepat liverpool di menit-menit awal tersebut, pertahanan roma menjadi goyah dan kesempatan itu dimanfaatkan dengan baik oleh stevan gerrard dan kawan-kawan.
sementara, karena usianya, ia juga terkena gejala parkinson.
bahkan, unocal sudah mencabut status siaga i dalam arti siap evakuasi jika perkembangan memburuk.
ia menuduh pers mempunyai andil dalam pembentukan opini yang bertujuan mempengaruhi proses persidangan yang sedang berjalan, serta menyatakan media massa selama ini telah melakukan trial by the press, sehingga dapat dilakukan proses hukum sesuai ketentuan hukum pidana.
muhayat mengatakan, akibat kesalahan itu seorang staf sekwan dprd dki mendapat sanksi ditunda naik pangkat selama satu tahun.
gao mengakui, kelompoknya telah populer di cina, tapi ia masih harus bekerja keras agar bentuk tari modern itu diterima rakyat secara luas.
satu ikat bayam dan kangkung yang sebelumnya rp 500 naik menjadi rp 1.000 per ikat.
bukan saja kenyamanan, yang tersedia di hotel itu.
seorang pria yang disebut pihak kepolisian sebagai juru bicara gerakan aceh merdeka (gam) wilayah aceh rayek, sabtu (11/5) tewas ditembak.
pertanyaan semacam hobi atau pasangan ideal yang diharapkan pun lalu menjadi basa-basi.
dari jumlah tersebut, 654 kasus dengan nilai rp 1,2 trilyun atau 2,48 persen dari realisasi anggaran yang diperiksa, merupakan penyimpangan terhadap ketertiban dan ketaatan menjalankan undang-undang.
pernyataan seperti itu sebaiknya disalurkan lewat fraksi ke dprd untuk diperjuangkan, dan berdasarkan keputusan dprd pemerintah akan menerbitkan keputusan.
dengan modal lima kilogram kedelai, ia mendapat hasil bersih rp 7.500 setiap hari.
saya tidak pernah menerima telepon dari saudara saksi, yang ada adalah pada satu pertemuan setelah penyerahan dana tersebut.
mereka adalah inwan (32) mengalami dua luka tembak di bagian kening, riki (30) mengalami dua luka tembak di bagian paha kiri, dan ober sahat rumohorbo (32) yang mengalami luka di bagian atas bibir kanan.
sementara harga saham pesaingnya, sampoerna, naik rp 100 menjadi rp 15.300.
lihat nasib bank bumn kita yang memakan biaya rekapitalisasi sangat raksasa, jelas akibat disalahgunakan oleh pemerintah sebagai pemiliknya dan oleh pengelolanya yang melakukan praktik moral hazard.
harun mengakui, selama ini pemda dki memang sama sekali tidak mengelola sampah sesuai kesepakatan sehingga tingkat pencemarannya sangat tinggi.
minyak kelapa termasuk kopra hanya boleh dipasarkan di dalam negeri dengan harga
pendapat senada disampaikan oleh ketua himpunan usaha kecil ekspor indonesia (hukei) lili yuliani.
saat ini, status keempat orang itu adalah buronan polisi.
namun, jika semua fraksi dpr sepakat ada pemilihan ulang, pdi-p akan ikut dalam  fit and proper test  terhadap calon-calon yang akan diusulkan ma, selain calon-calon yang telah ditolak.
hal ini, menurut ketiga orang yang mewakili industri yang menyumbang perolehan devisa cukup signifikan tersebut, akan terus berlanjut jika tak ada itikad baik dari pemerintah untuk menjadi penengah yang mengutamakan solusi saling menguntungkan, serta meminimalkan pengaruh pihak ketiga yang suka memanfaatkan buruh demi kepentingan sesaat.
para pengunjung harus berdesak-desakan satu dengan yang lain bila ingin keluar masuk dari satu toko atau counter ke toko yang lain.
jika ketiga ruu itu mengakomodasi prinsip-prinsip pengelolaan keuangan negara yang menutup peluang kkn, maka itu berarti pemerintah mulai melakukan perubahan dalam tata kerja dan operasional pengelolaan keuangan negara.
dan, dalam kesempatan terpisah, ia menambahkan bahwa pimpinan dpa juga membicarakan beragam persoalan yang terjadi saat ini.
saat ini tersedia beberapa macam teknologi yang mampu memisahkan air tawar yang terkandung di dalam air laut, salah satunya adalah dengan perubahan fasa air (destilasi).
indeks harga saham gabungan (ihsg) naik 2,664 poin (0,68 persen) ke posisi 392,788 dan indeks lq 45 naik 0,740 poin (0,93 persen) menjadi 80,043.
setidaknya ada dua hal yang mengundang senyum, yaitu menyangkut sketsa wajah amrozi yang disebarkan.
sementara itu, temannya tetap di atas sadel motornya.
musibah yang menimpa pk-viz itu merupakan yang kedua di rute tarakan-long bawan dalam empat bulan terakhir.
kasatserse polrestro jakarta pusat ajun komisaris polisi angesta romano yoyol mengatakan, pihaknya sudah menempatkan reserse di tempat-tempat yang rawan kejahatan.
alasannya, tidak ada bukti kuat.
mobil yang berisi penuh bahan peledak itu diledakkan sekitar pukul 08.00 waktu setempat, persis ketika para tenaga ahli dari perancis mulai memasuki bus untuk berangkat kerja.
menneg bumn harus memberikan visi kepada bumn-bumn.
selain ikut menggodok, nama-nama itu juga ikut melakukan lobi ke berbagai partai politik dalam penyusunan kabinet koalisi tersebut.
dalam pertunjukan pentas seni yang disponsori national art council (nac) singapura ini juga akan dihadiri koreografer guruh soekarnoputra.
di kedua kri ini juga masih teronggok rongsokan peluncur peluru kendali.
sedikitnya sembilan predator au dan sebuah milik cia telah jatuh saat menjalankan misi di afganistan dan irak semenjak aksi 11 september 2001.
namun, hujan yang mengguyur membuat pertandingan yang baru memasuki set pertama dengan kedudukan 3-2 untuk safina ditunda.
berbagai upaya sudah dilakukan penduduk untuk bisa bertahan hidup di jakarta.
yang jelas, teknologi-teknologi yang lebih maju dibandingkan empat tahun silam telah siap dimanfaatkan, baik kamera yang resolusinya lebih baik maupun alat berkemampuan tinggi yang ukurannya sudah jauh lebih kecil.
kini, ia hanya bisa memakan waktu.
sidang pun sempat diskors lagi.
namun, dalam kondisi saat ini, agenda paling mendesak ialah menstabilkan harga beras di tingkat wajar dengan tetap memperhatikan konsistensinya dengan upaya mengamankan hdg pada musim panen mendatang.
apabila anggota dewan tidak mengikuti norma-norma sebagaimana yang ada dalam kode etik, katanya, kepada yang bersangkutan akan dikenakan sanksi.
demikian pengamat perbankan elvyn g masassya menjawab  kompas , di jakarta, selasa (16/1).
tahun 1899, ia ditugaskan ke afrika untuk mempertahankan kota mafeking yang terletak di tengah-tengah afrika selatan dari serbuan bangsa boer.
kami pegang teguh itu.
kesediaan akbar itu menggoncang stabilitas politik.
lebih jauh, para pengamat juga mengingatkan, jika tidak ditangani dengan baik, apa yang terjadi pada unibank bisa berimbas pada bank-bank kecil lain yang mungkin sebenarnya tidak bermasalah.
namun, saat bajunya dibuka, terdapat sisa-sisa luka bakar di punggung dan paha bagian belakang.
harga tergantung permintaan, terlihat juga pada buku karya cindy adams, yang sebulan lalu masih rp 50.000 sekarang di jakarta dijual rp 70.000.
usai rapim tersebut, wakil sekjen pdi perjuangan-yang didampingi bendahara dpp pdi-p noviantika nasution dan ketua dpp pdi-p mangara siahaan-antara lain mengatakan, selain para anggota pdi-p di komisi ix dpr, mereka yang mengeluarkan tanggapan atau pernyataan mengenai hal ini, termasuk kwik kian gie (salah satu ketua dpp pdi-p), juga akan dipanggil.
banyaknya tidak terhitung.
eko dan banu sudah saling kenal dan akrab karena satu almamater di sebuah universitas swasta di semarang.
tiap lima menit, salah satu telepon itu berdering.
namun, untuk belajar mengaji ataupun melaksanakan shalat jumat, warga indonesia menghadapi kendala bahasa dengan komunitas mereka.
oleh karena itu, untuk melindungi warga negaranya dari kemungkinan penyakit yang muncul dari daging impor, pemerintah akan segera menyusun standar itu.
ia sempat menabung saat masih bujang sehingga bisa membeli rumah dengan luas tanah 153 meter persegi.
para pengelola aset meluncurkan program penjualan tanpa melalui prosedur yang akuntabel dan kredibel.
saya yakin ketua badan koordinasi penanaman modal (bkpm) theo f toemion sudah dalam garis ini.
sebagaimana daerah lainnya seperti kalimantan timur, kalbar, kalteng, kalsel, riau, sumsel, dan sumbar, perambahan hutan dan penebangan liar di provinsi jambi memang menjadi-jadi.
pergantian kendali kepemimpinan juga menjadi isu penting dalam kongres pkc kali ini.
tersebar    piala oscar tahun ini cukup menyebar, bahkan beberapa penghargaan untuk aspek yang biasanya mendukung sebuah film untuk meraih penghargaan sebagai film terbaik, jatuh ke film-film unggulan lain.
apabila setelah pemilu nanti pengadilan konstitusi -berdasarkan konstitusi baru anti-korupsi 1997- menguatkan tuduhan komisi antikorupsi nasional, maka thaksin akan dilarang menjabat jabatan publik selama lima tahun.
semua memang tidak terduga sama sekali.
mereka berkumpul di kampus universitas indonesia (ui), salemba, sekitar pukul 08.00 dan mengadakan long march menuju gedung mpr/dpr dua jam kemudian.
juga persmian nama baru klub itu menjadi pb tangkas bogasari, berkenaan masuknya perusahaan itu menjadi sponsor tangkas.
saya pernah bertemu osama pada tahun 1987 di peshawar.
di sisi lain, dunia usaha sekarang ini juga sedang mengalami kesulitan akibat tekanan pasar dunia yang menurun, produksi yang menurun, dan biaya produksi yang meningkat.
tidak ada kaitannya dengan usianya yang muda.
apakah nanti akan menimbulkan pergantian, itu terserah mpr.
saya, kan, minta keluar dari kabinet karena  issues  dan  policy .
secara terpisah, jaksa agung marzuki darusman mengemukakan, syariat islam di aceh hanya untuk hukum sipil, sedang untuk hukum pidana tetap berlaku hukum nasional.
johansson juara
masing-masing petinju, menurut rencana, bakal menerima bayaran sebesar 20 juta dollar as setelah keuntungan pertunjukkan pay-per-view.
sebelumnya, lebih banyak bom diledakkan dengan pengatur waktu ataupun dengan pemantik terkendali dari jarak jauh.
belum lagi tambahan biaya obat rp 30.000 per seratus gram.
bahkan, menteri perekonomian kita sering mengatakan bahwa indikator nilai tukar dan indikator harga lain hanya merupakan indikator virtual, yang tidak menggambarkan keadaan sebenarnya.
cuaca yang kering antara lain terjadi di kalimantan barat atau pontianak.
secara mencolok hal ini muncul pada masa pemerintahan abdurrahman wahid.
bin laden sendiri menolak tuduhan tersebut.
tentang pemandoran imf terhadap kepentingan perpolitikan, nanti dulu.
sesaat setelah dinobatkan, ia berjanji kepada rakyat nepal untuk memberikan penjelasan menyeluruh tentang peristiwa pembunuhan itu.
setelah menyapu pandang seluruh ruangan dan menengok ke jendela berwarna dari ruangan sebelah tempat sepuluh wakil korban dan keluarga korban berada, mcveigh memandang ke langit-langit, nyaris tak berkedip, dan tidak menjawab ketika ditanya apakah ada pernyataan terakhir.
namun demikian, tidak berarti tidak ada kegiatan masyarakat yang dibangun dengan dana dbk.
perubahan adalah sisi lain dari gerak, dan wianta terus-menerus merekam tenaga gerak itu di dalam kehidupannya sehari-hari.
untuk itu, polisi sangat berhati-hati dalam penyelidikan kasus itu karena yang dihadapi adalah jaringan besar yang kuat.
heri (36), pedagang kue dan makanan kecil yang berdiam di perumahan indraprasta, kota bogor, sabtu (16/6) petang dirampok.
meski telah berstatus siaga, ia minta kepada pengungsi yang berasal dari kampung cibeureum, naringgul, dan cibeureum babakan untuk tetap tinggal di tempat pengungsian.
yang dimuntahkan dari kawah merapi.
justru, ia melihat pohon-pohon maple berderet di pedesaan connecticut.
dalam konteks kekinian, gagasan tersebut dinilai tetap relevan, termasuk ketika nilai-nilai hak asasi manusia (ham) telah menjadi khazanah universal umat manusia.
dia mengharapkan semua pihak agar mengambil hikmah dari insiden tersebut guna menyatukan langkah dan gerak untuk mendukung proses penghentian konflik yang tengah digalakkan melalui sosialisasi butir-butir kesepakatan.
wakil gubernur akan memantau secara langsung kondisi yang terjadi di kualakapuas.
sujud adalah gambaran perendahan diri kita yang serendah-rendahnya agar kita dekat dengan allah swt.
yang semula menyala terang benderang dipadamkan sejenak sehingga suasana terasa
saat itu ibrahim didapati membawa selinting ganja.
mereka khawatir kalau sampai foto itu dimuat di koran dan diketahui oleh penguasa di negerinya, taliban saat itu.
karl marx melahirkan manifesto politik dan pemikiran politik lainnya di warung kopi.
dimaksudkan agar prajogo segera kembali ke indonesia.
dari angka ini, yang telah ditindaklanjuti sebesar rp 619,7 milyar dari 870 kasus.
rapat itu tidak dihadiri presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
sementara itu, berdasarkan pemantauan kompas, petugas yang terlibat operasi penertiban umumnya bertindak tegas terhadap penumpang yang melanggar peraturan dan tidak bisa disuap.
dengan latar belakang pesona misterius semacam itu, dan yang dengan sadar agaknya dimainkan secara trampil oleh abdurrahman wahid, tidak hanya kaum tradisional di pelosok jawa bisa terbius, tetapi media massa dan bahkan para pemimpin dunia, dengan mudah dia bikin terpukau.
cuma ada pertanyaan yang terasa aneh bagi orang indonesia yang sudah terbiasa tinggal di lingkungan masyarakat majemuk: berbagai etnis dan agama.
dia menganggap, keputusan pemerintah itu tidak adil, dan menyerukan pembatalan perpanjangan pkps.
namun, mahkamah agung sendiri telah menegaskan kembali keputusannya hari sabtu yang mencopot estrada dan melantik arroyo.
laporan iptek
demikian pula presiden abdurrahman wahid.
megawati, yang selasa pagi ini, harus terbang ke chengdu, sichuan, tidak kuasa menahan besarnya animo masyarakat indonesia untuk bertanya.
milisi taliban dan suku-suku afganistan sudah terbiasa bergerak lincah melalui lereng-lereng terjal dan celah-celak gunung tinggi.
menjadi konkret.
padahal, kpu secara tegas telah meminta agar dalam melakukan pergantian anggota dpr pengganti antarwaktu, dpp parpol menaati ketentuan sebagaimana tertuang dalam undang-undang (uu) nomor 3 tahun 1999 tentang pemilihan umum dan undang-undang (uu) nomor 4 tahun 1999 tentang susunan dan kedudukan mpr/dpr/dprd.
kalaupun ada konflik lagi, biarkan itu terjadi di luar saja.
kalau gus dur bisa memperbaiki kinerjanya, simpati akan datang dengan sendirinya.
beberapa sumber menyebutkan, ledakan itu akibat bom rakitan yang daya ledaknya menengah, dan ledakan susulan diduga berasal dari ledakan tangki bahan bakar kendaraan bersangkutan, yang tidak kalah kuatnya.
setelah itu, langkah yang paling menentukan dalam fase berikut adalah pertempuran jarak dekat, seberapa jauh sergapan komando as bisa mengatasi milisi taliban, yang disebut berjumlah sekitar 50.000 orang, ditambah sukarelawan dari negara lain, termasuk pembelot dari angkatan bersenjata pakistan, yang berjumlah sekitar 10.000.
seorang korban mati adalah bayi yang baru berusia tiga hari.
keterwakilan perempuan di lembaga politik sampai menafsir ulang ayat-ayat kitab suci yang dianggap merugikan perempuan pun gencar dilakukan oleh lembaga-lembaga nonpemerintah.
mahfud mengungkapkan, ia diterima tandjung sebanyak dua kali senin malam dan selasa pagi, didampingi ketua dpp partai golkar theo sambuaga.
walau merebut dua medali emas, kekecewaan melanda kubu indonesia ketika lifter andalan sri indri yani gagal merebut medali emas kelas 48kg putri di hari pertama pertandingan angkat besi di gedung dewan serbaguna taman johor jaya, di pinggir kota johor bahru, selasa (11/9).
pemerintah menaruh perhatian yang besar terhadap masalah kemiskinan.
sbi turun
selain helikopter, maf juga mengerahkan dua pesawat ringan cessna dalam operasi pencarian kemarin pagi.
malo menekankan perlunya dialog antara seluruh komponen bangsa secara bersama-sama untuk menyelesaikan berbagai masalah, khususnya soal ketegangan antara dpr dan lembaga kepresidenan.
untuk mencapai desa itu, diperlukan kendaraan khusus, karena pada musim hujan seperti sekarang ini jalan tanah menuju desa itu banyak yang berubah menjadi kubangan lumpur dengan kedalaman mencapai satu meter.
kepolisian sektor (polsek) metro penjaringan, jakarta utara, selasa (25/9) malam hingga rabu pagi, membongkar sebuah sindikat yang memperdagangkan wanita muda.
sementara yang akan dilakukan adalah penanaman dana dalam bentuk kredit yang difokuskan kepada skala usaha kecil-menengah sebagaimana selama ini dilakukan, serta penanaman kelebihan dana yang dimiliki pada sertifikat bank indonesia (sbi) dan penempatan pada bank lain secara selektif.
hasil studi genetika populasi tadi baru saja dipublikasikan dalam jurnal ilmiah bergengsi,  science  edisi 11 mei 2001.
beberapa menit kemudian, liverpool hampir saja menambah gol, ketika smicer yang bermain penuh percaya diri malam itu melepaskan tembakan keras dari jarak sekitar 20 meter.
jadi memerlukan upaya-upaya melakukan lobi.
di mana ada lima kps sudah selesai dan secara prosedural itu harus dilaporkan.
jadi, penegakan hukum pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) merupakan prioritas kerja sama kami dengan partai mana pun.
di kampus unsyiah, ribuan mahasiswa, staf pengajar, dan pegawai melakukan doa bersama untuk dayan di depan biro rektor.
kami memiliki para pemain yang solid dan kuat, dan serangan kami semakin membaik.
sekalipun demikian, hidayat berharap masyarakat tidak terjebak dalam apatisme dan terus menggelorakan reformasi.
di balik daun pintu geser yang kerap terkatup itu, berjaga-jaga satu regu brimob.
sejauh ini kejaksaan agung terus memantau keberadaan mereka di tokyo, jepang, dan singapura, termasuk meminta bantuan kbri di kedua negara itu.
selain itu, kata wali kota, di setiap rumah ibadah, dan atau tempat umum lainnya, ia mengimbau agar warga madura yang masih berada di palangkaraya segera meninggalkan kota tersebut.
di pihak lain, motivasi untuk berdamai di masyarakat tingkat akar rumput semakin besar.
intinya, ivan mengabarkan pada zaskia bahwa  lativi  membutuhkan seorang presenter.
warsono langsung mencurigai mereka.
montoya sempat memimpin lomba selama satu lap saat dua schumacher masuk lap pertama mereka.
orang yang rajin datang mengikuti rapat juga itu-itu saja yang memang berminat dengan amandemen uud.
negara-negara di asia timur juga akan menderita akibat semakin memburuknya keadaan perdagangan.
menteri luar negeri syed hamid yang tahun lalu juga pernah diperiksa di as, seperti yang dialami abdullah, menyatakan, ia dapat memahami kebutuhan as akan pengamanan yang lebih ketat.
sebelas siswa lainnya, seorang guru magang berusia 29 tahun, dan seorang petugas satpam cedera.
keinginan presiden abdurrahman wahid untuk menjawab memorandum pertama dpr secara lisan dalam sebuah rapat paripurna dpr yang terbuka untuk publik, akhirnya disetujui secara musyawarah mufakat oleh badan musyawarah (bamus) dpr dalam rapat yang berlangsung hari kamis (22/3).
sementara menyinggung penolakan yang dilakukan muspida kepri, huzrin mengatakan, tidak ada persoalan karena unsur pemerintahan sudah diatur dalam undang-undang.
kepala dispen korps marinir mengatakan, institusi marinir dirugikan dengan pemberitaan tersebut.
mereka diidentifikasi polisi sebagai pelaku 365 atau perampokan yang berlatar belakang masalah keyakinan.
jusuf menambahkan, kalaupun kwik ingin mengeluarkan unek-uneknya, dia siap menerima kritikan secara langsung.
menurut kalla, prinsipnya sidang kabinet pekan ini telah menyetujui pergeseran hari libur nasional dari 14 hari menjadi 18 hari mulai tahun 2003.
kelima bayi tersebut, empat laki-laki dan si bungsu perempuan lahir dari pasangan mus santoso (50) dan yuliana (33), secara alamiah atau tidak melalui program bayi tabung.
apakah dikembalikan sebagai investasi luar negeri atau diserahkan kepada pemerintah timtim.
sekitar 18 pengusaha pakistan sudah kawin dengan wanita afganistan.
ini bukan persoalan kalah atau menang, tetapi pembelajaran bagi semua pihak dalam mengurus negara ini, dengan harapan rakyat tetap percaya bahwa dalam kehidupan politik di negeri ini masih ada politik dengan akal sehat.
anggaran negara untuk riset sangat terbatas.
kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto tidak tampak dalam kesempatan ini.
mereka pun langsung memburu pelajar pangudirahayu.
dia mengira akan bertemu wartawan pria yang memakai setelan lengkap.
padahal, pada kenyataannya dalam kurun waktu 3-5 tahun mendatang, kekeringan, kebakaran, banjir dan jumlah pengungsi yang besar sangatlah mempengaruhi ekonomi.
setelah memiliki paspor serta mendapatkan izin kerja, mereka segera masuk kembali ke malaysia untuk bekerja di perusahaan kami.
risalah tasawuf, ibid, hlm 337-338).
mengenai tiga orang dekat amrozi, yakni fauzi, sumarno, dan muklas, polisi masih terus mencari ketiganya.
secara terpisah, menteri keuangan (menkeu) boediono, jumat, mengatakan, pemerintah tidak akan kembali lagi ke paris club setelah disetujuinya penjadwalan kewajiban pokok dan bunga utang pemerintah sebesar 5,4 milyar dollar as yang jatuh tempo antara 1 april 2002 hingga 31 desember 2003 oleh kelompok kreditor paris club pada pertemuan paris club iii di paris, 11-12 april lalu.
apalagi jika rupiahnya menguat.
penarikan mundur tahun 1989 itu hanyalah pengulangan atas kekalahan serupa sekitar 150 tahun sebelumnya.
ketua tgptpk adi andojo soetjipto bersama wakil ketua tigor pangaribuan dan delapan anggota kepada pers mengungkapkan, saat ini korupsi bukan lagi merupakan kenyataan yang sekadar menggejala, tetapi merupakan penyakit endemik yang telah merasuk terlalu jauh dalam kehidupan bangsa indonesia, bahkan telah menjadi kejahatan terorganisir.
di samping itu, juga disalurkan untuk korban bencana alam nias rp 9.266.000, masing-masing rp 5 juta untuk pengungsi maluku utara di bitung dan pengungsi ambon di pulau buru, serta masing-masing rp 3 juta untuk biaya pengobatan ibu suharyati di desa
namun, memang maklumat itu pun memungkinkan terjadinya ketidakadilan kalau hakim tidak arif dalam menanggapinya.
sebab, dari sejumlah kapet di kti, dikabarkan yang paling siap adalah bitung.
sebelumnya, anggota komisi ix dpr hamka yandhu mengatakan, tidak tertutup kemungkinan dpr akan meminta pemerintah dan farallon membuka rencana bisnisnya terhadap bca dalam rapat dengan komisi ix dpr.
pada satu sisi tni tidak bisa masuk dalam penyelesaian suatu masalah keamanan lantaran ada aturan yang menghalanginya sebelum ada permintaan dari pihak kepolisian, sedangkan di sisi lain kepolisian sendiri sering kewalahan saat menangani kasus-kasus seperti yang terjadi di poso, ambon, palu, aceh, dan papua.
setelah pelecehan fisik dan mental, mereka menemui kenyataan pahit.
ballack hanya karena tidak tenang, maka ia tidak mencetak gol ke gawang liverpool di anfield.
kasus tanjung priok tahun 1984 yang sempat diselidiki komisi penyelidik pelanggaran ham, masih ngendon di kejaksaan agung.
sejumlah calon anggota kpu, seperti chusnul, adhyaksa, anas, dan djohermansyah, memaparkan rancangan undang-undang (ruu) tentang pemilihan umum (pemilu) yang dipersiapkan pemerintah dan sejumlah lembaga swadaya masyarakat, saat ditanya anggota dewan tentang pemilu sistem apa yang tepat dilaksanakan pada pemilu 2004.
mulyoso, mengatakan, belum mendapat laporan soal kasus itu.
menurut carrard, keputusan final mengenai keanggotaan bob hasan-yang diduga keras akan dipecat-akan diambil dalam sidang ioc di moskwa (rusia) bulan juli mendatang.
demikian rumitnya teknologi mission critical ini, sehingga di dunia hanya kalangan carrier atau operator saja yang menggunakannya.
kurs rupiah tetap terbentuk secara bebas dan regim lalu lintas devisa bebas dipertahankan.
widjanarko menyebutkan tiga alasan dilakukan operasi pasar itu.
suatu pendekatan ekonomi teknis pasti tidak mampu mengantisipasi implikasi perang afganistan-amerika serikat (as).
namun, bentroknya tuntutan militer garis keras dan politisi sipil membuat keadaan berubah, dan pihak militer berkuasa sampai tahun 1985.
kepala badan pusat statistik (bps) provinsi dki jakarta masni rani di balaikota, kamis (5/7), mengatakan, inflasi yang cukup tinggi ini terjadi karena adanya kenaikan harga pada kelompok-kelompok barang dan jasa.
mereka keturunan beberapa suku mongol yang bermigrasi dari asia tengah ke semenanjung korea.
kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta berjanji akan mengeluarkan hasil evaluasi proses tender penawaran saham pt bank central asia (bca) kepada mitra strategis, jumat (20/7) mendatang.
seorang pedagang berencana menjual beras itu pada harga rp 2.700 per kg, namun diperkirakan mereka akan menjual lebih tinggi, mengingat beras di pasar dengan kualitas medium yang sama dengan beras opm, masih dijual di atas harga rp 3.500 per kg.
presiden dan wapres juga dilarang melakukan kegiatan bisnis secara langsung atau tidak langsung, serta dilarang memberikan kemudahan dan peluang bisnis kepada pihak lain, keluarga, kroni, atau kelompok politiknya, baik secara langsung maupun tidak langsung.
pria yang dituduh pemerintah as sebagai salah satu perencana serangan atas world trade center new york ini, bertahan dengan dua pengawalnya.
di jakarta, pimpinan pusat (pp) muhammadiyah dalam pernyataan sikap mengutuk keras tragedi sampit, kalteng.
presiden abdurrahman wahid-kah?
jenazah mia ditemukan di dalam bak mandi yang sudah tak berair, sedangkan jenazah muklis ditemukan di lantai dapur dan jenazah ronny di lantai dua rumah tersebut.
tokoh yang datang dari berbagai daerah di tanah air ini juga mendesak menteri dalam negeri untuk mencopot gubernur saleh djasit dari jabatannya.
khawatir dihabisi
pejabat itu juga mengatakan, aksi militer bisa ditingkatkan secara berarti dalam beberapa hari mendatang.
pak ogah dan copet enggan beroperasi di sini.
pt tunas sepadan investama, holding company yang dibentuk berdasarkan msaa, juga belum tercatat dalam daftar pemegang saham.
akibat hujan turun terus-menerus, dinding-dinding sungai cibeureum leutik turut longsor.
jika penutupan hanya singkat, pasar diyakini akan bisa kembali stabil dengan cepat, meskipun pada pembukaan kembali transaksi mungkin akan terjadi aksi jual parsial.
walker lindh yang berurai air mata berulang kali menarik nafas panjang dan hampir saja tak bisa menahan tangisnya ketika membacakan 14 menit pernyataannya sebelum akhirnya hakim menjatuhkan hukuman 20 tahun penjara.
polisi pun berteriak agar dody turun dan menyerah.
filipina, sabtu, diguncang lima bom di ibu kota manila, yang menyebabkan 14 tewas serta 100 cedera dalam kurun waktu dua jam, juga dalam ingar-bingar pesta kembang api.
lebih pendek dan efisien
bagi arsenal, kekalahan ini sangat tragis.
seorang anak menyerukan agar harga bbm jangan dinaikkan dengan alasan ibunya memakai kompor untuk memasak.
kantor polres sampit terletak berseberangan dengan tempat pengungsian warga madura.
mengenai ditutupnya atau tidaknya angkutan kapal feri dari batam ke malaysia secara total, insan menjelaskan, masih ada satu dua yang beroperasi sampai ke malaysia setelah lolos dari pemeriksaan sertifikasi.
dalam sebulan, pasti ada dua-tiga
kami menang, tapi saya belum puas dengan apa yang saya lakukan.
kamu bukan orang yang benar selama kamu merasa menjadi orang yang paling benar.
satu-satunya pemain kulit hitam yang pernah mendapat oscar sebelum poitier adalah hattie mcdaniel sebagai aktris pendukung terbaik
tetangga-tetangga tempat duduk mengangkat kakinya  lalu sibuk berbisik-bisik.
rencana pemerintah untuk menaikkan tarif telepon sebesar 45,49 persen dalam tiga tahun-yakni 21,67 persen tahun ini, 15,6 persen tahun 2002 dan 8,0 persen tahun 2003-memperoleh reaksi keras dari sejumlah kalangan.
dia pun lalu berteriak-teriak minta tolong.
namun, kami berdua memperoleh lomba yang menyenangkan.
setelah john quincy adams, presiden as keenam, bush menjadi orang kedua yang mengikuti jejak ayahnya ke gedung putih.
kepmennaker no 150/2000 banyak dipuji ilo (organisasi buruh sedunia).
sekitar 200.000 pendukung mantan presiden filipina joseph estrada gagal melaksanakan kudeta.
masyarakat tionghoa kendari tidak mengadakan persiapan khusus untuk menyambut tahun baru imlek 2552.
ia terpaksa harus menjual murah hasil tangkapannya ke bakul-bakul ikan yang ada di kampungnya.
teguh pada petunjuk-petunjuk yang telah dikeluarkan markas besar polri, dalam
kalaupun mau menikmati harga solar murah rp 1.700 per liter, nelayan bisa membeli solar yang sudah dioplos minyak tanah.
firdaus mengatakan, operasi itu dijalankan dengan perencanaan yang baik setelah mengumpulkan berbagai informasi akurat.
saya ingin sekali ikut as terbuka.
imam mengusulkan, untuk menghindari persaingan antaraparat keamanan yang diterjunkan di maluku, selain perlu ada satu komando, pasukan yang ada juga perlu dilebur dalam semacam pasukan penjaga perdamaian dengan pendekatan, mental, sistem organisasi, sampai seragam yang berbeda dengan pasukan reguler.
sebagian dari mereka mengacak-ngacak kantor di lantai dasar dan lainnya ke kamar karyawan.
kemarin, ratusan mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi di makassar serta berbagai kelompok masyarakat dan lsm melakukan berbagai aksi, di antaranya dengan mengganti nama jalan tol reformasi menjadi jalan tol prof dr baharuddin lopa sh.
selain kepala polda jawa barat irjen yun mulyana, juga hadir wali kota sukabumi ny molly dan kepala polres sukabumi ajun komisaris tubagus anis.
demikian materi penting rancangan undang-undang (ruu) tentang otonomi khusus provinsi daerah istimewa aceh sebagai provinsi nanggroe aceh darussalam -selanjutnya sebut ruu nad- yang kamis (19/7) disetujui dpr bersama pemerintah untuk disahkan menjadi undang-undang dalam pembicaraan tingkat iv rapat paripurna dpr.
organisme yang dibangun oleh sel eukaryotik ini bisa saja hanya terdiri dari satu sel -disebut uniseluler- seperti ragi dan amuba, tetapi juga banyak yang kompleks -disebut multiseluler- seperti tanaman, hewan, dan manusia.
untuk itu, pemerintah jangan takut dan buru-buru melakukan operasi pasar jika harga gabah kering giling masih di bawah rp 1.900 per kilogram, dan harga beras rp 3.800.
selama delapan tahun berdagang di situ, ani selalu memasak beras merek ramos untuk keperluan warungnya.
saat malam, misalnya, tak terlihat masyarakat yang berbondong-bondong pergi ke masjid untuk melakukan shalat tarawih berjamaah.
sepertinya pelampauan bmpk ini akan diatasi dengan penjaminan pemerintah.
rambutnya yang panjang sebahu berkilat sehat.
polda metro jaya meyakinkan bahwa situasi jakarta aman dan tidak terjadi aksi anarkis terhadap warga asing.
tim monitoring
tak ayal, rencana sunatan wawan ditunda sampai waktu yang akan ditentukan kemudian.
tanpa kesulitan, polisi menciduk dedi di sana, namun polisi tidak menemukan pistol yang dicari.
ia sengaja tidak dibawa keluar melalui pintu keluar yang seharusnya digunakan penumpang biasa di pintu 3 terminal 2.
dijabat chaeruddin ismail.
analis memperkirakan, boleh jadi ia akan melakukan langkah yang amat jarang dilakukan, yaitu dengan mendukung pencalonan salah satu dari dua mitra ldp, apakah itu dari partai komeito baru atau partai konservatif baru.
ibu dipendra,
meskipun menganggap peringatan perdana menteri (pm) malaysia mahathir mohamad mengenai kemungkinan hilangnya pangsa pasar asean oleh cina sebagai sesuatu yang berlebihan-terutama untuk kasus indonesia-menteri koordinator (menko) perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengakui, sulit bagi indonesia untuk bisa melawan kekuatan ekonomi dan invasi produk-produk industri buatan cina.
masih di anggar, satu perak direbut edi suwarto sucipto di floret perseorangan putra.
calon penumpang kereta api di stasiun gambir banyak yang kecewa karena tidak mendapatkan tiket untuk kereta api bisnis senja utama solo, senja utama semarang, maupun fajar utama yang berangkat sabtu pagi.
sidang tahunan (st) dan sidang istimewa (si) mpr dimungkinkan disatukan pelaksanaannya pada tanggal 1 agustus 2001.
edy menegaskan, pihaknya ingin mendudukkan persoalan ini sesuai kedua peraturan tersebut.
ini untuk menahan nasabah kami tidak menarik dananya dari bank kami.
dalam sebuah seminar tentang evaluasi dini terhadap pelaksanaan program desentralisasi dan otonomi daerah, banyak muncul keluhan yang bermuara pada kebutuhan untuk merevisi uu no 22 dan 25/1999 yang menjadi landasan otonomi daerah.
tarmizi kemudian segera dibawa ke markas polres metro jakarta selatan untuk menjalani pemeriksaan lebih lanjut.
perdana menteri berusia 75 tahun itu sebelumnya pernah mengatakan ini akan menjadi masa jabatannya yang terakhir.
kereta api argo pukul 22.00 masih berada di depo manggarai karena sedang dibersihkan.
forum betawi rempug (fbr) harus bertanggung jawab secara hukum dan moral kepada masyarakat miskin kota.
bahkan bintang muda ini belum sekalipun mencetak gol musim ini di ajang liga.
menatap langit malam di udara bersih tanpa awan menimbulkan rasa yang menggetarkan.
dalam undang-undang (uu) apbn 2001 disebutkan bahwa harga bbm akan dinaikkan lagi mulai april 2001 sebesar rata-rata 20 persen.
simpati dan dukungan asing mutlak diperlukan untuk proyek divestasi dan privatisasi ini.
meskipun air masih menggenangi jalan tol di km 48 setinggi sekitar 30 sentimeter, kendaraan umumnya sudah bisa melewatinya.
pada minggu malam, sekitar pukul 21.00, anggota tim juga menjemput tafsir (adik lain ibu amrozi) yang menyimpan jok mobil l300 sebelum digunakan untuk peledakan bom di bali.
usai jumpa pers, wapres megawati mengantar presiden dan ibu negara sinta nuriyah sampai ke mobil kepresidenan untuk meninggalkan bandara halim perdanakusuma.
usai melakukan aksinya rs mengaku langsung menuju ke pintu belakang.
menurut megawati, dirinya akan segera terbuka menjelaskan kepada utusan presiden bush itu mengenai apa yang sudah diupayakan indonesia dalam upaya mendamaikan dan menyatukan dua korea.
pejabat yang lain, mod raj dotel, mengatakan bahwa pemberontak mula-mula memerintahkan agar para polisi menyerah.
mkke juga mengimbau kepolisian daerah (polda) metro jaya tidak memeriksa elza atas perkara dugaan penyuapan saksi selama masih dalam proses pemeriksaan di tingkat mkke.
cvr itu berbentuk kotak ukuran 20 x 35 sentimeter dengan tinggi 15 sentimeter dan berat sekitar 50 kilogram.
aauppl menjadi hukum tidak tertulis yang harus dipatuhi oleh pejabat administrasi indonesia.
padahal, ekonomi terpimpin soviet telah runtuh lebih dari satu dasawarsa.
penuntasan di pengadilan bermanfaat bagi negara hukum dan berguna bagi presiden abdurrahman wahid sendiri.
bagian bawah airnya juga diperiksa.
memerintahkan jpu untuk melakukan pengobatan terhadap terdakwa sampai sembuh atas biaya negara, selanjutnya setelah sembuh dihadapkan pada persidangan.
menghadapi konflik di afganistan ini, menteri luar negeri hassan wirajuda kepada pers di deplu sabtu (27/10) malam mengungkapkan, indonesia tetap konsisten dengan sikap agar perserikatan bangsa-bangsa (pbb) lebih banyak mengambil peran.
dalam pengejaran itu, kepala polwiltabes bandung komisaris besar timur pradopo menerjunkan unsur reserse yang dipimpin ajun komisaris besar edwardsyah pernong dan unsur intelijen yang dipimpin ajun komisaris besar muktiono.
harapan buruh ini semestinya dipenuhi pengusaha yang selama ini telah memeras tenaga mereka.
di sekitar menara itulah ny ida biasa berjualan nasi.
jika diperhatikan, tradisi pondok pesantren senantiasa memperhatikan tradisi budaya lokal.
rumah-rumah mereka masih tegak berdiri.
oka dikenai pasal berlapis dalam tindak pidana korupsi pasal 1 (1b) jo pasal 28 jo pasal 34 (c) uu anti korupsi nomor 3 tahun 1971.
soal batas waktu ini juga diakui oleh kepala staf umum tni letjen djamari chaniago saat bersama sejumlah perwira tinggi lainnya melihat dari dekat lokasi pengepungan tersebut di kawasan cot trieng, jumat.
volvo itu pantas untuk kepala negara peserta ktt.
perlunya persetujuan kksk juga disampaikan oleh divisi manajemen risiko bppn dalam memo no 743/iadrm/11/01 tertanggal 28 november 2001.
jangan hanya melalui teleconference sebab suasana psikologisnya berbeda.
belum adanya kejelasan kenaikan harga bbm, juga membuat kelangkaan minyak tanah di sejumlah daerah terus berlanjut.
akan tetapi, umar kayam adalah juga seorang yang gigih memegang prinsip.
pada saat yang hampir bersamaan, paguyuban lembaga mahasiswa perguruan tinggi agama islam negeri se-sulawesi dan kalimantan selatan, mengadakan unjuk rasa di lantai v gedung mpr/dpr.
pemerintah taliban- hari sabtu mengultimatum penguasa afganistan agar dalam 24
bahkan, katanya, tim penasihat hukum tandjung sudah menyiapkan eksepsi/keberatan atas surat dakwaan yang akan dibacakan penuntut umum.
tidak berupa potongan kecil-kecil, tetapi cukup untuk membuat dua atau tiga pakaian.
dari pertamina, didapat kabar bahwa pertamina siap menyuplai minyak ke 181 spbu di sumut yang 49 di antaranya berada di medan dalam rentang 24 jam setiap harinya.
bila dalam waktu satu tahun praktik mafia tak bisa diberantas, sebaiknya bagir manan mundur.
kamal yang sendirian menghadapi dua pengeroyoknya, tidak bisa bertahan lama meladeni serangan kedua pelaku.
diperkirakan, rata-rata nilai tukar rupiah selama tahun 2002 ini akan mencapai sekitar rp 9.500 per dollar as, atau masih lebih besar dari target dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) sebesar rp 9.000 per dollar as.
suasana ramai di kampus trisakti terasa sejak pagi hari.
karakter dia di pentas sangat hangat.
oleh karena itu, diperlukan bantuan maskapai penerbangan misi yang disebut maf (mission aviation fellowship) yang telah kenyang menjelajahi angkasa irja dari timur ke barat, dan utara ke selatan.
sekarang pemerintah maupun dpr harus bisa menjelaskan itu.
kepulan asap masih terus terlihat dari sejumlah tempat yang diduga sebagai rumah atau tempat usaha milik pendatang itu.
saat diseret, dia semakin kalap.
selain penghargaan sutradara pendatang, tambahan kategori lainnya adalah aktor pendatang dan aktris pendatang.
puluhan polisi lainnya berdiri berjaga-jaga dengan membawa pentungan dan perisai.
dengan situasi seperti itu, tinggal menunggu waktu sampai kapan bi dan apbn dapat mendukung perekonomian negeri ini.
cukup menghibur, kali ini terutama buat bapak-bapak dan ibu-ibu yang mengawal anak-anak mereka.
karena itu, untuk melindungi petani tebu, tarif bm gula impor perlu dinaikkan.
solusi alternatif
masyarakat luas, masih harus perlu diberi kesempatan untuk mengerti penyebab kenaikan harga bbm itu.
juga dipertanyakan bagaimana dengan uang rp 5 juta yang didapat dari departemen terkait dalam pembuatan undang-undang.
selain siprus, negara lain yang dituding menjadi surga bebas pajak ( tax havens ) bagi orang seperti osama adalah panama dan kepulauan cayman.
kesempatan itu diperoleh saat pertandingan memasuki injury time, lewat emile heskey yang melakukan sprint sambil menggiring bola ke sisi kanan kotak penalti chelsea.
kalau saya dapat telepon dari irian, beberapa orang mau datang ke sini untuk menyatakan itu (kemerdekaan).
ini ia ucapkan pada saat dilantik, jumat malam.
dalam kepengurusan dpp pan, yahya muhaimin menjadi anggota dewan pertimbangan, sedangkan al-hilal hamdi menjadi wakil sekjen.
di klasemen konstruktor, ferrari memimpin terdepan dengan 94 poin, mclaren di tempat kedua (53), williams (37), dan sauber (15).
untuk pertama kalinya sejak otonomi daerah diberlakukan, massa dari berbagai desa hari rabu (9/1) siang berhasil memaksa dprd kabupaten kebumen (jawa tengah) mencabut rancangan anggaran pendapatan dan belanja daerah (rapbd) 2001.
ia membandingkan keadaan itu dengan zona gempa bumi di mana-mana banyak bangunan runtuh dan rata dengan tanah.
wolfowitz, yang dikenal sebagai salah satu anggota dewan perang presiden george w bush yang agresif, mengatakan, ia tidak mengungkapkan rencana as berikutnya dalam rangka memerangi terorisme.
napa juga mengkritisi sikap anggota kepolisian yang menampilkan sikap menakut-nakuti rakyat.
tidak cuma pementasan teater, tetapi juga pementasan tari, musik, film,  happening art .
dia mengingatkan, secara teknis rantap itu mudah membuatnya dan hanya memerlukan sedikit waktu.
penghargaan grammy tahun ini dibagikan dalam 100 kategori, dengan pembawa acara, komedian jon stewart.
tyson masih akan bertahan di hawai sampai tanggal 28 mei sebelum dia bertolak ke tunica, mississippi, untuk menginap di fitzgerald casino hotel menjelang pertarungannya melawan lewis.
sedang sekretaris fraksi partai bulan bintang (f-pbb) dpr hamdan zoelva mengemukakan, f-pbb tetap dalam posisi semula bahwa f-pbb menganggap pansus untuk kasus rp 54,6 milyar itu tidak perlu karena proses hukumnya sudah berjalan.
zezinho tidak menutupi ketertarikannya pada darlene dan ia mendapat respons dari istri sepupunya itu.
selain itu, pendekatan-pendekatan yang bersifat sosial serta keagamaan juga harus tetap dilaksanakan.
dalam gugatannya, suripto meminta ganti rugi material rp 250 juta maupun ganti rugi immaterial (moril) sebesar rp 3,5 milyar.
maka kami harus mampu membawakan lagu-lagu didi kempot, manthous, atau koko thole.
saya ingin mengatakan, media massa kita sekarang seperti teralienasi dari masyarakat.
beberapa hari lalu tim penyidik yang diketuai manap djubaedi memeriksa habibie sebagai saksi atas tersangka tandjung.
pada saat aksi unjuk rasa, panglima kodam jaya mayjen bibit waluyo juga sempat melakukan inspeksi dengan berjalan kaki melihat pengamanan di depan bina graha.
sehingga, paling lambat minggu depan bisa diajukan, sebab baru minggu depan bisa diagendakan sidang paripurna lagi.
dua sketsa dari tokoh yang diduga melakukan peledakan bom di batam, sedangkan satu sketsa lagi diduga melakukan hal serupa di pekanbaru.
perintah presiden yang menginstruksikan tindakan tegas bagi para pelaku
rencananya, wakapolda akan bertindak sebagai pemimpin upacara serah terima jabatan itu, namun akibat musibah itu upacara akhirnya dipimpin irpolda jatim, kombes hadjo syamsudin.
sebagian kecil masyarakat ambon masih ada yang mengaitkannya dengan sentimen kelompok berdasarkan agama.
dipegang al qaeda
selama ini, as menganggap irak menghalang-halangi tim saat akan memeriksa sejumlah tempat, khususnya yang berada di kompleks istana kepresidenan.
kelangkaan beras di pedalaman ini merupakan kelemahan eksekutif.
termasuk di dalamnya tanggung jawab dalam pembuatan, penyimpanan, pengiriman kisi-kisi soal dan atau soal ebtanas, serta pengorganisasian pelaksanaannya.
apabila sepasang presiden/wapres berhasil meraih lebih dari 50 persen suara, mpr tinggal mengesahkan.
bahkan, hak hidup itu diakui dan dijamin negara.
tetapi, kalau sekarang dijenguk, lalu menyebabkan kesehatannya naik-turun, sepenuhnya saya serahkan ke dokter.
dengan situasi perekonomian global yang cenderung menurun dan dampaknya yang besar bagi indonesia, menurut seda, dicapainya target pertumbuhan ekonomi sebesar lima persen tahun depan akan sangat tergantung pada investasi dan ekspor.
jika butuh salah satu suku cadang, risman tinggal mencopot dari salah satu mesin lalu dipasang pada mesin yang masih beroperasi (kanibal).
tapi, tidak menyinggung pasal per pasal.
menurut muhayat, ada saja oknum-oknum -swasta maupun kelurahan- yang memanfaatkan situasi.
musiknya dengan  beat  lincah adalah sesuatu yang berbeda bagi publik malaysia.
ka akan tercebur ke sungai yang mengalir 30 meter di bawahnya.
kita batalkan impor (400 unit).
sebelum ke indonesia, a1 berkunjung ke manila, filipina, di mana 20.000 penggemar membanjiri acara mereka.
di indonesia, pada tahun 1970-an hingga 1980-an, juga telah dihasilkan varietas gandum bernama timor dan nias.
ibarat sudah tahu akibat, toh tetap nekat.
keduanya dilaporkan selamat begitu pula awak pesawat yang lain, namun keberadaan serta tempat mereka dirawat sampai berita ini diturunkan belum diketahui.
test case-nya setelah jadi.
sumber pad yang dimaksud adalah hasil pajak daerah, hasil retribusi daerah, hasil perusahaan milik daerah dan hasil pengelolaan kekayaan daerah lainnya yang dipisahkan, serta lain-lain pad yang sah.
dalam salah satu butir dokumen tentang antiterorisme ini disebutkan bahwa di semua tingkatan perlu memerangi terorisme dalam sebuah tata cara dan sikap yang komprehensif di mana pbb memainkan sebuah peranan utama, khususnya mempertimbangkan seluruh resolusi-resolusi pbb yang terkait dalam masalah ini.
sebagian besar demonstran mahasiswa-buruh bergerak dari pelataran gedung bank danamon di jalan jenderal sudirman, sebagian lain dari bundaran hotel indonesia (hi).
elemen musik rakyat irlandia ini dalam the corrs terutama terdengar lewat permainan biola, dan tin whistle, plus bodhran, semacam rebana dari kulit kambing.
dari satu transaksi divestasi bank central asia saja negara kebobolan rp 58,2 trilyun.
menilik dari dua karyanya yang ditampilkan tampak ia lebih condong ke tari daripada teater-tari, sebuah gaya seni pertunjukan yang populer di negeri tersebut.
potret lembaga pemasyarakatan kita memang compang-camping.
putusan pk itu terlalu dini serta tidak pada tempatnya dikeluarkan sekarang karena tommy soeharto masih buron.
apalagi kalau salah satu butir kontrak harus menyebutkan (direksi) mampu menjamin tak akan ada lagi kecelakaan.
kenaikan yang pada awalnya membebani para pengusaha itu pasti akan dipindahkan menjadi tanggung jawab petani dalam bentuk kenaikan harga jual produk akhirnya, yang berupa benih.
pengelola kawasan pantai indah kapuk bisa berdalih, kawasannya bukan penyebab banjir karena mereka telah menyediakan fasilitas enjinering untuk itu.
soalnya, kemudahan mendapatkan informasi, petunjuk bahkan bukti-bukti itu kemudian terhadang oleh tidak adanya kemauan politik yang sungguh-sungguh untuk mengungkapnya.
opsi ketiga, proses penjaminan.
sisanya beragama katolik (260 orang), kristen (46 orang), hindu (15 orang), dan buddha (205 orang).
dengan demikian, lanjutnya, harapan dari kita, baik presiden maupun ketua umum pbnu bagaimana indonesia di dalam rangka menghadapi katakan saja tantangan rawannya integritas nasional ini bisa segera dihadapi, diatasi, persatuan dan kesatuan semakin kukuh.
bielsa sampai hari senin kemarin belum menentukan siapa-siapa pemainnya yang akan diturunkan.
peledakan petasan   menjawab wartawan, kapolda menyatakan ada empat orang tersangka, dari sembilan pemuda berusia 18-24 tahun, yang diduga sebagai pelaku peledakan petasan di jalan pejanggik, depan kantor wali kota mataram dan rumah sakit umum mataram, kamis (4/1).
bukan karena hujan gerimis yang jatuh sejak pagi sekali.
sulit dibom
menjelang subuh, gedung itu diledakkan.
menurut dia, semua analisis itu sangat sulit ditelusuri kebenarannya.
sedangkan 11 orang saksi yang dimintai keterangan di direktorat reserse polda metro jaya yaitu taufik abdullah ( 28) kepala asrama, erwin (pemilik mobil civic), nazarudin (30), saiful (25), salamudin, zulkarnaen (24), tengku hananan, fadli (24), tinah (pembatu rumah tangga), dewi (24), dan hidayatullah.
srani dari dalam rumahnya sempat menyaksikan ketiga korban terseret tanah longsor dari dalam rumah, namun pada saat bersamaan atap rumahnya ikut ambruk tersapu.
sementara itu, ketua mpr amien rais, kemarin, menyatakan puas dengan kinerja polisi setelah tertangkapnya beberapa tersangka pelaku peledakan bom di bali itu.
di kelas itu ada juara dunia asal korea utara (korut), hong ok-sung, dan juara asia khishiqbat-od dari mongolia.
lalu berturut-turut menyusul garuda, merpati, dan pelita.
untuk putusan tersebut, noval dan molla langsung mengajukan banding.
di cilacap, banjir menggenangi lebih dari 90 hektar lahan persawahan di desa sikampuh dan mujur, kecamatan kroya.
bahkan, untuk membayar tenaga 20 guru, dana diambil dari gaji enam guru yang mendapat batuan dari unicef sebesar 150 dollar as per bulan.
bush mengatakan, sampai saat ini tidak ada bukti kaitan antara surat yang berisi spora anthrax dengan osama bin laden atau jaringan organisasinya al qaeda.
usulan pembentukan komisi konstitusi ini merupakan salah satu rekomendasi yang dihasilkan rakernas ke-2 knpi yang berakhir, minggu, di palembang.
presiden megawati soekarnoputri memutuskan akan tetap berkunjung ke amerika serikat (as) sesuai rencana semula.
otomatis, hph tersebut akan menjadi kesulitan mendapat fasilitas perizinan.
bahkan kedua teman kamal kemudian melarikan diri.
sejak kemarin malam, mulai pukul 19.00 hingga 02.30 di sampit, massa masih bersiaga penuh dan di beberapa tempat dijaga aparat.
mantan juara dunia tinju kelas berat mike tyson dari amerika serikat (as) rupanya punya dendam tersendiri kepada petinju inggris, lennox lewis.
menurut hatta, dalam situasi krisis, jangan terlalu berharap negara bisa mengatasi kebutuhan riset untuk semua bidang kehidupan masyarakat.
kami mengharapkan pilihan itu dihargai dan dipertimbangkan.
beban ini berupa pembayaran bunga obligasi, karena kinerja bank-bank rekap masih rawan akan gejolak suku bunga dan tekanan kredit bermasalah (nonperforming loan/npl).
keputusan untuk mengklarifikasi persoalan isu suap anggota dpr itu diambil dalam rapat pimpinan (rapim) dpp pdi-p di kantor pusatnya di lenteng agung, jakarta selatan, yang dipimpin ketua umumnya, megawati soekarnoputri, selasa.
mereka akan langsung pergi ke 400 kabupaten/kota di seluruh indonesia.
naskah bersama    sedangkan kondisi di pangkalanbun, ibu kota kabupaten kotawaringin barat, yang terletak 440 km arah barat palangkaraya, yang selama ini tidak terimbas kerusuhan, sejak sabtu sore, makin tegang dan mencekam.
menyengsarakan   sementara itu, sejumlah warga di pedesaan kabupaten purbalingga, jawa tengah (jateng), merasakan dampak kenaikan harga bbm benar-benar semakin menyengsarakan rakyat kecil.
15 milyar, diambil dari dana kontinjensi apbd kota semarang 2001.
segala yang muncul dalam suasana tertekan itu palsu, semu.
di mana fungsi bank mandiri?
sudah ada beberapa pengusaha yang berminat menanamkan investasi di bidang perkebunan kelapa sawit dan peternakan.
pengakuan dedi, ia hanyalah perantara antara kaiman dan abdul rojak alias daeng kasmar (42), pembeli pistol itu.
vietnam berhasil mengungguli filipina dengan merebut 33 medali emas, 35 perak, dan 64 perunggu untuk duduk di urutan keempat.
pemda bone tetap mengupayakan pengembangan permukiman suku laut itu.
reaksi masyarakat hal baik.
sampai dengan pukul 23.00 wib, sekitar 67,6 persen pemilih telah memberikan suaranya.
menggunakan minyak kelapa.
dampak serangan tersebut terhadap ekonomi global antara lain mengecilnya laju pertumbuhan ekonomi negara-negara berkembang secara signifikan sehingga menyebabkan semakin membengkaknya penduduk yang hidup dalam kemiskinan.
penduduk di dusun sumberejo, kecamatan srumbung, kabupaten magelang (jawa
menurut tjahjadi, ppbi berencana mengusulkan ketua umum forum nasional rachmawati soekarnoputri sebagai presiden mendatang, meskipun usulan ini masih akan dibahas kembali dalam kongres pertama ppbi.
kedua negara juga akan membentuk komisi bersama indonesia-india.
karena itulah betapa banyak kasus korupsi yang tidak bisa diselesaikan secara tuntas.
suyatun tak bisa berbuat apa-apa karena badannya tertimpa jok (kursi).
terlibat atau tidak dalam penegakan hukum?
ia ahli hukum pidana dan integritasnya cukup baik.
pengidolaan tokoh-tokoh yang terlalu kurus itu dikhawatirkan menyebabkan anoreksia dan bulimia: cantik tetapi seperti kurang makan, dan bahkan bisa berakibat pada kematian.
peta yang dihasilkan chandra menunjukkan, ada sumber-sumber sinar-x individu dalam kilau yang dihasilkan oleh gas panas.
saat masuk gelanggang, inggris sangat diunggulkan merebut kemenangan jika merujuk pada sukses mereka mengalahkan jerman di muenchen 5-1 bulan lalu.
dia menjabat sebagai direktur dan saya selaku tenaga ahli.
delapan menit menjelang bubaran, pertahanan roma agak kendor, sehingga memberikan kesempatan bagi marco di vaio memperkecil kekalahan parma.
mantan ketua yayasan lbh indonesia ini meragukan, apakah kecaman dari pdi-p ini merupakan suara partai atau hanya suara sekelompok orang.
komisi ii dpr, rabu (7/3), melakukan uji kelayakan dan kepatutan ( fit and proper test ) terhadap sembilan dari 21 calon anggota komisi pemilihan umum (kpu).
ada hal lain yang menarik dari kinerja para juru foto ini.
cepat atau lambat, mereka akan tumbang juga bila tidak ada kekuatan baru yang menggantikan posisi mereka.
mereka turun dan berjalan kaki seperti tidak terjadi apa-apa.
kalau golkar tetap bertahan seperti itu, maka kesannya, seperti yang selama ini digugat oleh sebagian kalangan masyarakat, golkar tetap mencerminkan kekuatan status quo yang tidak kooperatif di dalam proses reformasi.
pembantu lelaki, sehalus-halusnya pasti kalah dengan perempuan.
pen granat tersebut akan dicabut manusia pada
dari aceh dilaporkan, ribuan warga menyambut idul adha di pengungsian dengan perasaan cemas.
dan bayern mengulang sukses tiga kali berturut-turut menjadi juara seperti tahun 1972-74 serta 1985-87.
kaki kirinya tampak ditekuk, seakan berupaya menghilangkan rasa pegalnya.
namun, sembilan fraksi lainnya, menyatakan setuju percepatan masa reses.
dalam rapat pleno f-pdip terjadi perbedaan pendapat yang tajam.
dua luka bekas tembakan terdapat di dada dan kepalanya.
kepala sekolah sma santo josef, ageng marwata sj, mengatakan, bahasa tetun sedang diperkenalkan di sekolah karena selama ini bahasa itu masih merupakan bahasa lisan dan belum menjadi bahasa tulisan.
kelangkaan pupuk di beberapa daerah sentra produksi padi di jawa sejak akhir april 2002 dapat berimplikasi serius terhadap ketahanan pangan nasional.
menurut pakar hukum dari universitas indonesia prof dr ch himawan, dalam kasus pkps ini, pemerintah harus berjanji untuk mengambil tindakan tegas terhadap debitor yang cedera janji.
sebab, sesuai dengan ketetapan (tap) mpr no iii/mpr/1978, presiden mempunyai waktu tiga bulan untuk menanggapi memorandum itu.
amatlah mengherankan, kenapa keputusan pemerintah yang hanyalah merupakan konsekuensi logis dari disahkannya undang-undang (uu) apbn 2002, kini dikesankan sebagai hal yang amat merugikan masyarakat.
pengakuan akun mansyur itu dikemukakan dalam jumpa pers di hotel indonesia, jakarta, sabtu (24/2).
lhah , lalu berhubungan dengan identitas bangsa misalnya, bagaimana dengan kenyataan bahwa kita adalah bangsa berkulit sawo matang, berambut keriting, dan seterusnya?
kelompok masyarakat ini dipenuhi obsesi bagaimana cara mengumpulkan kekayaan pribadi dalam waktu sesingkat-singkatnya dan semudah-mudahnya, serta menempuh jalan pintas tanpa peduli kepada hukum dan norma-norma etika dan moral.
walau begitu, menlu menegaskan, indonesia belum membuka peluang untuk kerja sama keamanan atau menerima konsep perdana menteri (pm) australia john howard membangun semacam kamp atau pusat penahanan.
tolak konfirmasi
tercatat tiga peluang emas didapat real madrid melalui raul gonzalez, ivan helguera, dan michael salgado.
sebab, proses hukum berkaitan dengan dugaan penyimpangan dana nonbudgeter bulog itu kini masih berlangsung.
pemerintah ukraina sendiri, kemarin, mengeluarkan sanggahan resmi.
meski demikian, aparat kepolisian tetap waspada dan siap mengamankan para pekerja asing maupun aset-aset perusahaan di kaltim karena itu berkait dengan kelangsungan investasi.
api kemudian menjalar secara cepat dan menghanguskan ratusan rumah karena kebanyakan rumah-rumah petak di kampung pulau nangka tersebut terbuat dari tripleks.
misalnya di kabupaten aceh barat, aceh selatan, aceh barat daya, nagan raya, singkil, dan kepulauan banyak.
untuk membentuk pemerintahan koalisi, thaksin shinawatra harus menguasai setidaknya 320 kursi.
karena itu, siapa pun yang dipanggil untuk menunaikan ibadah tersebut tak perlu dihalang-halangi.
tetapi bagi mereka itu biasa, karena ketika pemimpin cina, rusia, bahkan korsel datang, tidak ada yang tahu apakah akan bisa bertemu kim jong il.
ada yang mau ke jawa, ke lampung, atau  ngurus  sekolah anak di palembang sini.
ia juga melihat kalau masuk ke dimensi legal, maka akan membutuhkan proses yang lama.
rodriguez saa kemudian mengundurkan diri, dan digantikan oleh ketua dpr eduardo camano sebagai presiden sementara.
satu di pikiran saya adalah bagaimana harus membayar pesangon pegawainya nanti, sedangkan konsultan bppn-nya saja begitu banyak untuk dibayar.
beberapa warung terlihat kosong dan gelap.
wujudnya antara lain dalam hal kebebasan berpendapat dan pers, termasuk pembebasan narapidana politik.
sedikitnya 25 gudang pengolahan ikan asin dan lebih 120 gubuk buruh nelayan terbakar jadi abu.
banyak lembaga internasional yang bersedia membantu meningkatkan kapasitas di dalam negeri menghadapi bahaya terorisme, misalkan keamanan bandara dan keamanan obyek vital yang lain.
muin salim melihat, masyarakat sudah mulai semakin jengkel terhadap ketidakseriusan pemerintah dan lemahnya aparat hukum dalam memberantas korupsi.
pemulangan tenaga kerja indonesia (tki) dari terminal iii bandara soekarno-hatta ke desa asal masing-masing, sepenuhnya dikelola pusat koperasi mabes polri (puskoppol).
kepala dinas sosial sumut sofyan nasution yang dihubungi secara terpisah membenarkan kondisi yang memprihatinkan itu.
namun, satu hal diperkirakan akan berubah.
sementara, skenario keenam atau skenario terburuk mengasumsikan rata-rata suku bunga sbi 19 persen, inflasi 12 persen dan sibor tiga bulan sama dengan di atas.
jawaban dari kbri masih ditunggu pihak kejaksaan.
sebenarnya, tambah le asal tasikmalaya, dia dan beberapa rekannya tidak suka dengan pekerjaan itu dan selalu berusaha kabur dengan cara minta pulang kampung beberapa hari, tetapi selalu diulur-ulur dengan alasan uangnya belum ada.
uang afgani (mata uang afganistan) bertumpuk di tanah, lantai, atau meja, ibarat kertas saja yang tidak ada harganya.
selain itu paris club pun tidak akan melakukan penagihan utang yang jatuh tempo akhir april, meskipun batas waktu 31 mei 2001 untuk dicapainya kesepakatan dengan imf terlampaui.
di dalam masjid sudah menanti sultan hb x bersama dengan penghulu keraton kanjeng raden tumenggung (krt) drs ahmad kamaludiningrat dan petugas dari kecamatan keraton.
pihak keluarganya mengatakan dia sedang di amerika, jadi tidak bisa memenuhi panggilan polisi.
kepolisian daerah (polda) metro jaya akan menurunkan 4.000 personel bersenjata tongkat dan tameng untuk mengamankan jalannya upacara pelantikan sutiyoso dan fauzi bowo, masing-masing sebagai gubernur dan wakil gubernur dki jakarta, senin (7/10) ini.
ia memberi contoh, untuk mengubah nama departemen pertambangan dan energi menjadi departemen energi dan sumber daya mineral, pemerintah sebelumnya harus mengeluarkan dana sebesar rp 2 milyar untuk biaya pergantian logo dan sebagainya.
tetapi, kalau masa persidangan dpr yang akan datang dimulai pertengahan november 2002, diharapkan awal tahun depan pembahasan ruu kepailitan dan pkpu itu bisa diselesaikan.
dua bom rakitan kembali ditemukan secara terpisah di sekitar jalan teramai
negara-negara asing serta merta menyambut baik pembebasan suu kyi, namun mereka ingin melihat perubahan politik yang lebih substantif.
aturan hukum acara yang hanya setebal lima halaman pun diserahkan kepada pengadu dan penasihat hukum pada saat itu.
setelah terbakar, beberapa hari kemudian baru para pendatang tersebut datang untuk mengolah lahan dengan alasan memanfaatkan tanah kosong.
di luar gedung parlemen, aksi-aksi unjuk rasa masih terus terjadi.
berhasrat untuk menjatuhkan dirinya dari kursi kepresidenan.
kategori pop progresif muncul di era ketika musik pop menjadi bagian dari industri hiburan yang menggeliat mencari pasar.
bppn yang makin merosot reputasinya juga harus menjelaskan arah kebijakan restrukturisasinya, terutama terhadap 21 obligor besarnya.
liputan media massa, khususnya elektronik, yang setiap saat menayangkan perkembangan hasil tim investigasi, sangat mempengaruhi kondisi psikhis demikian.
tak dapat waktu kejadian, di pengadilan pasti akan diintai wartawan.
banyak kontroversi mengenai asal usul gregorian.
data resmi yang disampaikan oleh polda maluku berdasarkan perkembangan sampai hari minggu pukul 13.15 menyebutkan bahwa jumlah korban dalam insiden sabtu lalu adalah dua orang meninggal, yaitu bonny mahedara (28) dan stanley maitimu.
au as kini hanya punya dua global hawk yang dioperasikan di luar negeri.
persoalannya, kebutuhan investasi umumnya dalam bentuk dollar as, sementara pendapatannya dalam bentuk rupiah.
pendapat senada disampikan dosen institut pertanian bogor (ipb) bayu krisnamurti dan staf lpm universitas gadjah mada agung nur fajar.
selama ini, ida hanya ditujukan pada negara-negara yang memiliki tingkat kemiskinan yang sangat tinggi dan kronis, dan memiliki peluang kecil untuk bisa menggaet investasi swasta atau mendapatkan pendanaan guna membiayai proyek-proyek pembangunannya.
amien didampingi wakil ketua mpr
dalam perebutan ini, endang mendapat bantuan warga sekitar tempat kejadian, yang melempari perampok dengan batu.
dampak berganda dari kenaikan bbm ini yang paling merasakan adalah masyarakat miskin pengguna jasa angkutan.
jadi asumsi dasarnya sudah salah.
jagung .
karena terorisme ini, premi asuransi menjadi sangat tinggi.
skenario kedua, dengan stimulus rp 5,1 trilyun, pertumbuhan ekonomi 3,93 persen.
puluhan penduduk sipil dan sukarelawan membantu mereka.
pasalnya, ellen sudah terikat kontrak dengan perusahaan raket gosen, sementara pelatnas indonesia mengikat kontrak dengan yonex.
tindakan tersebut antara lain dilakukan dengan mencari bahan baku kertas uang dari perusahaan lain, sesuai standar kualitas yang ditetapkan.
sidang tahunan mpr 2001, kata gumay, sebaiknya membuat keputusan tentang pembentukan komisi konstitusi.
rudal tak mengenai sasaran, meski demikian kejadian itu sempat membuat ketakutan warga kabul akan serangan militer amerika serikat yang dalam beberapa hari terakhir semakin mendekati kenyataan.
habis  kesel , sedikit-sedikit demontrasi.
kalau ada, harganya antara rp 1.100 - rp 1.200 per liter.
nashrullah sebelumnya adalah anggota tim monitoring damai melalui dialog yang dibentuk berdasarkan kesepakatan antara pemerintah dan gam.
menurut krishna murti, ketiga tersangka tersebut ialah iskandar (45), dju dju ardasih (61), dan hartadhi bs (43).
presiden soekarno, yang notabene didukung oleh abri, menilai bahwa negara dalam keadaan darurat.
sekitar pukul 14.00, wakil presiden hamzah haz menemui abdurrahman wahid di istana merdeka.
anggota dewan
kapal agia eirini, hingga kemarin, masih berada di luar pelabuhan tanjung priok.
mereka akan membuka kembali kantor-kantor yang selama empat tahun terakhir ini tidak digunakan.
pemerintah akan segera mengumumkan semua program baru dalam loi baru, yang harus dijalankan dengan disiplin.
sementara itu, sri soemantri berpendapat, kekalutan politik yang terjadi saat ini karena tidak ada kekuatan hukum di negara ini.
semua pengakuan tersebut menjadi bahan penyelidikan lebih lanjut, seperti siapa saja teman-temannya, bagaimana pelaksanaan peledakan itu, motif, dan sebagainya.
deklarasi perang israel tersebut sebagai reaksi atas aksi bom bunuh diri palestina di sebuah hotel di kota netanya rabu malam lalu yang menewaskan 21 warga israel dan melukai lebih dari 100 lainnya.
sedangkan mpr itu sebagian besar anggotanya adalah anggota dpr.
perampok juga membawa kabur mobil perusahaan mitsubishi kuda warna merah nomor polisi f 1663 ai.
sebaliknya, kenaikan mulai 1 april tetap diberlakukan bagi sektor industri dan sektor pelayaran internasional, khususnya kapal asing dengan tujuan luar negeri, dan sektor pertambangan umum.
menurut thamrin, langkah yang perlu segera dilakukan pemerintah adalah perlucutan senjata di kalangan kelompok sipil bersenjata serta menangkap disertir tni atau polri yang selama ini terlibat konflik.
pasukan khusus israel minggu pagi kemarin gagal mendobrak kamar yasser arafat berkat perlawanan sengit dari satuan force 17 (pengawal khusus arafat).
project executant wwf (world wildlife fund) indonesia, sundaland bioregion, i gustu ngurah nyman sutedja mengungkapkan di tarakaan, sabtu (16/11), kegiatan tersebut telah terpantau setahun terakhir dan diperkirakan masih terus berlangsung.
proses cerai
jadi, kita dengar dulu keterangannya.
sayang itu meleset.
sementara itu pada pukul 14.30, wapres megawati menerima menteri pertanian bungaran saragih.
saat ini suhu udara di mekkah antara 24-36 derajat celsius dan di jeddah 18-32 derajat celsius.
sampai kemarin, belum ada tanda-tanda para elite politik akan segera berembuk untuk menetapkan langkah yang harus segera dilakukan untuk menyelesaikan kemelut yang dihadapi bangsa ini.
moegihardjo mengakui, berkas perkara permohonan kasasi perkara pande lubis - didakwa jaksa terlibat dalam korupsi skandal bb yang merugikan negara sebesar rp 904,642 milyar-sempat diserahkan kepada mendiang syafiuddin, sebelum mantan ketua muda ma bidang hukum pidana umum itu terbunuh akhir juli tahun lalu.
mereka tiba di desa ketapang laok, minggu lalu.
baru setelah itu mulai melakukan operasi pasar, untuk menurunkan harga dari jenis barang lainnya.
selanjutnya, dinas kesehatan setempat mendistribusikan ke setiap puskesmas di daerah itu.
namun, ia menambahkan, pasukan israel akan tetap mengepung markas besar arafat di ramallah dan gereja bethlehem hingga warga palestina yang berlindung di kedua tempat itu menyerah.
para reserse memerintahkan tarmizi, zulkarnaen, fahmi, dan ebit masuk ke mobil pelaku.
kesulitan yang dihadapi gerungan, menurut kwik, antara lain disebabkan kondisi obyektif memang tidak memungkinkan untuk dilakukannya penjualan aset dengan cepat pada harga yang masuk akal.
namun, kesibukan di atas kri lambung mangkurat yang dimulai sejak pagi masih juga berlangsung.
selain menyatakan menerima kasasi, majelis hakim agung juga memerintahkan jaksa untuk mengobati terdakwa soeharto hingga sembuh atas biaya negara, untuk kemudian menghadapkan soeharto ke persidangan.
kalau jadi pembawa acara bisa sebagai putri malam, bisa diri sendiri.
padahal yang menyerang kadang-kadang ada unsur orde barunya.
di tempat terpisah, ketua mpr amien rais mengatakan, pengepungan yang dilakukan tni terhadap markas gam harus diteruskan sampai pihak gam bersedia melakukan perundingan untuk menghentikan pertikaian.
seorang pemain kunci lainnya, kapten marcel desailly, gagal berangkat karena mengalami cedera.
apalagi menteri perindustrian dan perdagangan berasal dari lingkungan industri manufaktur yang tentunya paham mengenai pentingnya pendalaman industri tersebut.
selain bicara soal praktik kkn yang telah memperpuruk kondisi bangsa indonesia, megawati juga berbicara tentang rasa aman yang melenyap, serta semangat persatuan dan kesatuan yang makin merosot.
karena saya keluar dalam keadaan yang manis.
powell sendiri usai bertemu arafat sama sekali tidak mengisyaratkan akan tercapainya kesepakatan gencatan senjata dalam waktu dekat.
ada personel dari satuan kerja instansi vertikal yang tidak terima gaji tanggal
pelaksanaan impor mobil tersebut serta dampaknya terhadap anggaran pendapatan
tapi, bagaimanapun kami akan berusaha untuk tetap membayarkan kenaikan gaji.
semua dilakukan dengan pelan dan terkontrol.
pasukan uni soviet harus ditarik mundur tahun 1989 setelah berusaha bertahan selama 10 tahun dengan dukungan persenjataan canggih.
pengawalan ketat tetap dilakukan oleh satuan reserse dan brigade mobil (brimob) dari kepolisian daerah metropolitan jakarta raya, kepolisian resor jakarta pusat, kepolisian sektor menteng.
kongesti penumpang terjadi di pintu masuk pertama ini.
di malaysia, pertunjukan  mereka juga memancing
menurut kepala pusat koordinasi dan pengendalian operasi kepolisian resor metro jakarta pusat komisaris paulus waterpauw, pihak keamanan telah menyiapkan sekitar 2.000 anggotanya untuk menjaga acara ini.
bom ikan tidak hanya digunakan para nelayan di bandar lampung saja.
korban yang jatuh dalam kerusuhan berbau etnis di kotawaringin, berdasarkan catatan komnas ham, sekitar 400 orang dan sekarang pertikaian itu sudah selesai.
desa lain di kragilan yang menderita cukup parah adalah desa dukuh.
dpr berpendapat presiden melanggar uud 1945 pasal 9 tentang sumpah jabatan dan ketetapan (tap) mpr nomor xi/mpr/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
ketidakpercayaan atas hasil itu bukan saja muncul dari pihak jerman, tetapi juga kubu inggris.
uang lauk pauk setiap hari yang seharusnya rp 3.200/napi berkurang menjadi rp 2.700.
dipengaruhi turunnya keyakinan ceo terhadap kemampuan perusahaan dalam mencetak laba enam bulan mendatang, mereka condong menunda atau setidaknya mengurangi rencana ekspansi perusahaan.
bahkan, pada saat ditemui  kompas  tadi malam, mus tampak kalut karena persediaan darah golongan b tidak ada.
seorang di antaranya, prajurit satu (pratu) mulyadi (26), tertangkap dan dikeroyok hingga babak belur.
lanjutnya dalam pernyataan bersama dengan pihak pakistan.
kalau di inggris itu yang dipakai tumbal adalah kepala kerbau.
di dalam mobil, supardi sempat dipukuli berulang kali oleh pelaku dengan menggunakan gagang pistol.
tidak semua napi bertobat saat ramadhan.
kata sitti (23), buruh pt muara profil industri, perusahaan produsen plastik, di kawasan cengkareng, jakarta barat.
keadaan ini semakin meresahkan warga, karena bahaya kebakaran segera mengancam kehidupan desa tersebut.
wakil perdana menteri cina li lanqing menyatakan, pemerintah cina memberikan dukungan penuh kepada tim yang berlaga di moskwa.
setelah itu, muncul sang naga yang selalu bersuara lantang diikuti oleh sang ular yang gemar berfilsafat.
dalam pertemuan dengan tim pelabuhan dari komisi v dpr bulan lalu, dirjen bea dan cukai permana agung sendiri mengakui, roy telah berhasil dalam mencegah dan menggagalkan penyelundupan.
lebih lanjut mulyana w kusumah mengatakan, penyelesaian terhadap ketiga hal tersebut -sistem perwakilan, pemilu dan pemilihan presiden- sangat menentukan bagi jadwal pelaksanaan pemilihan umum (pemilu).
akan tetapi, keunggulan tersebut tidak bertahan lama, karena dua menit kemudian, lazio membalas melalui kesalahan casillas.
kepada kompas, satria, mahasiswa institut sains dan teknologi akprin yogyakarta, mengatakan, bersama rekan sekolahnya, saeful, ia datang ke bogor dalam rangka mengumpulkan bahan untuk karya tulisnya.
setidaknya, mereka melihat barangnya meski belum tentu mampu membelinya.
sementara nomor yang tertera di pelatnya, yaitu  b 1624 ns, ternyata palsu.
pula sikap f-kb pun akan didukung rakyat.
upaya pemenuhan kebutuhan dengan mekanisme pasar formal, melalui pengembang hanya mencapai 15 persen (645.000 unit) dan sisanya sebesar 85 persen (3,65 juta unit), harus diupayakan masyarakat secara swadaya.
bi mendukung
zakiyah dikenal sebagai anak pendiam dan religius.
langkah kaki maupun gerak tubuhnya selalu terkontrol.
marco vargas menampilkan kekasihnya don jose lizzarabengoa, yang-berbeda dengan versi bizet-telah menampilkan karakter kuat dan menyala-nyala sejak awal cerita.
dalam kasus dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan di bulog, menurut
faksi terbesar di tubuh partai golkar ini pernah berkibar di belantika politik nasional saat bj habibie menjadi presiden.
ujungnya, nanti pemberhentian selamanya dan mengangkat kepala polri baru.
kalau anda menonton pergelaran wayang kulit
sementara itu, kepala dinas pencegahan dan penanggulangan kebakaran kota bandung tumpal sirait di lokasi kejadian mengatakan,  kebakaran ini adalah kebakaran terbesar yang terjadi pada tahun 2002.
rincian alokasi dana kompensasi ini diungkapkan oleh abdullah kepada pers usai memimpin rapat kerja panitia anggaran dpr dengan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn rizal ramli di jakarta, senin (18/6).
dikunci dari luar   penguncian asrama dari luar itu dilakukan setiap malam dan dimaksudkan untuk mencegah mereka pergi berkumpul dengan anak lelaki di sekolah tetangganya.
sementara itu, selasa malam (menjelang tengah malam wib) kembali senjata antipesawat terbang milik taliban menyalak bersamaan dengan terdengarnya sebuah pesawat militer mengelilingi kota kabul.
dia menyatakan, keluarga amah di kampung pabrik rt 01 rw 03, kabupaten majalengka, jawa barat, telah diberi tahu tentang kematian itu.
ini tembok yang langsung membatasi dengan halaman luar lp di pinggir jalan raya.
dari cabang bola basket putra, indonesia memperoleh medali perak dalam pertandingan sistem setengah kompetisi tanpa  grand final .
bahkan, secara tersamar sejak berakhirnya perang dingin, cukup banyak bukti yang menunjukkan bahwa as secara perlahan dari belakang mulai memenangi perang ekonomi melawan jepang, yang sebenarnya juga terobek-robek sendiri dari dalam karena berbagai skandal keuangan dan  bad debt  perusahaan-perusahaan besar yang tidak mampu untuk mengembalikan pinjamannya.
hal ini tak sejalan dengan keputusan kksk no kep.02/k.kksk/03/2002, yang merupakan tindak lanjut dari hasil sidang kabinet 7 maret 2002 menyangkut pkps. (
setelah itu, ia menjadi direktur pusat latihan penelitian ilmu-ilmu sosial (plpiis) universitas syiah kuala (1983-1991).
old madness and new methods , demikian judul tulisan bruce hoffman, pakar terorisme di rand corporation, as.
isu akan terjadinya keributan di jakarta, senin, 15 januari besok, tetap mengkhawatirkan warga ibu kota.
namun, di luar negeri, pernyataan megawati memancing kritik.
mereka takut terjadinya gempa susulan.
bukannya setelah ditekan lembek, lalu kejaksaan agung menangkap rahardi.
menurut penuturan zulkifli, warga citeureup yang mengaku murid sebuah sekolah menengah umum (smu) di bogor, sebelum merampok taksi, mereka meminum beberapa butir pil lexotan.
bahkan saat itu, beberapa orang tionghoa dari pulau batam khusus datang ke kuil gunung selatan untuk ikut upacara ini.
sampai sekarang ada hal yang ironis bagi dusun sumberrejo dan kaliurang atas.
ketiga, diperlukan suatu restrukturisasi pemerintahan.
rumah di mana ditemukan tiga bahan peledak itu, juga merupakan rumah tua di dalam gang mht.
namun, di ruas jalan kapuk muara, di depan kompleks perumahan duta harapan indah, naik dua wanita.
namun, menurut teras dalam rapat kerja komisi ii dpr dengan depdagri, mendagri hari sabarno sudah menjanjikan kesiapannya untuk menyusun draf uu politik itu.
pelanggaran ham adalah tanggung jawab pribadi.
saya setuju dengan hitung-hitungan yang dibuat oleh kwik kian gie.
kerancuan   sementara itu, kalangan dprd daerah istimewa yogyakarta (diy) berharap kabinet yang akan dibentuk tidak mengulangi kerancuan hubungan pusat dan daerah seperti yang terjadi selama ini.
daerah genangan yang terletak di lima daerah pengaliran sungai (dps) dan memanjang dari bagian timur kabupaten cilacap, kabupaten banyumas, kebumen, dan purworejo luasnya diperkirakan 8.000 hektar.
yang penting hatinya.
bush juga memperjelas lagi, bahwa as tidak akan berhenti pada sekadar melakukan pembalasan atas serangan yang lalu, akan tetapi juga akan terus melakukan aksi perlawanan global di bidang politik, ekonomi, dan militer.
pertandingan hari senin ini masih tersisa lima medali emas, dengan melombakan nomor berkuda, renang indah, dan loncat indah keserasian di stadion aquatic nasional di bukit jalil.
dalam setahun mereka menggelar 60 sampai 70 kali pertunjukan.
tergelincir ke luar rel, senin (1/1) pukul 23.17, selama hampir tujuh jam jalur
akan tetapi apa dampaknya bagi perekonomian?
namun, aksi itu berhasil digagalkan petugas.
amkpp yang terdiri atas ampri, depera-ugm, famtret, kammi, hmi mpo, dema uny,
dalam peraturan pasar modal, ada ketentuan yang mewajibkan para pemegang saham yang memiliki lima persen kepemilikan pada perusahaan terbuka harus melaporkan diri kepada bapepam.
peraih gelar juara  grand slam  tujuh kali dari amerika serikat, andre agassi, percaya bahwa pada usia ke-30 dia masih lebih baik dibanding lawannya, arnaud clement, yang tujuh tahun lebih muda dari dirinya.
selanjutnya mereka akan bergerak ke sabuga itb bandung (30/3-1/4), pardede hall medan (6-8/4), go skate surabaya (13-15/4), dan berakhir di hailai, ancol, jakarta utara.
awalnya paralon tersebut hendak disimpan di sawah dekat rumah kamar, tetangganya.
menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno mengemukakan, dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) hanya berhak mengusulkan pengangkatan dan pemberhentian kepala daerah, dan bukan berwenang memberhentikan kepala daerah.
bahkan, menurut saksi dr isa ridwan, kesehatan pemohon pada tanggal 28 oktober 2002 telah membaik dan bisa meninggalkan rs meskipun masih memerlukan perawatan.
warisi defisit   sementara itu, pemerintahan baru filipina pimpinan presiden gloria macapagal-arroyo ternyata mewarisi defisit anggaran   belanja    filipina 2001 yang bakal membengkak sampai 190 milyar peso (3,8 milyar dollar as) sebagai akibat dari tidak terbayarnya sejumlah komitmen yang dibuat di masa pemerintahan joseph estrada.
kurniawan kemudian mendorong bola memasuki kotak penalti, tetapi gerakannya dihadang li weifeng.
pemimpin partai oposisi lakas itu hari sabtu mengatakan sasaran kuncinya adalah menghapus kemiskinan dan memberantas korupsi.
penggantian ini ternyata gagal membawa jerman untuk menyamakan kedudukan atau berbalik unggul.
dia pun sempat didebat pengacara saya, yang mempertanyakan apa alasan penahanan itu.
wapres megawati yang sudah membatalkan kunjungannya ke malang untuk menghadiri perayaan hut  ke-28 pdi perjuangan juga tidak hadir dalam rapat di kantor menko polsoskam itu.
namun, untuk membeber jazz secara menyeluruh, ken burns memerlukan waktu 19 jam.
tentang keputusan melarang aksi sweeping dan tindakan pencegahan terhadap aksi-aksi pendahuluan yang mengarah ke sweeping tersebut, yudhoyono menunjukkan peristiwa di surakarta.
untuk sisi dunia usaha, kenaikan suku bunga kredit jelas merupakan beban lain lagi.
mentalitas yang sama juga mendasari sejumlah skandal keuangan lain, seperti bruneigate, buloggate, baligate, pertaminagate, atau kostradgate sekalipun.
sayangnya, kelemahan dari produk hukum dan sistem hukum dari yudikatif dalam memberikan hukuman, apabila para debitor tidak kooperatif, tidak dapat dikompensasi oleh eksekutif (pemerintah) dengan cara memberikan insentif.
karena itu, pansus tidak diperlukan lagi.
berita terakhir menyebutkan, kecil kemungkinan taliban akan melakukan hal itu.
pilihan indonesia hanya ada dua, yaitu mendiamkan persoalan tersebut.
dari negeri cinta adalah penafsiran ulang terhadap ramayana.
bachtiar bermaksud akan meminta klarifikasi dari presiden.
menunjukkan kepada dunia bahwa kami mampu menyelenggarakan olimpiade dengan
mereka ini sempat berkelit, ketika mobil mercedez akan ditahan, dan setelah diselidiki ditemukan beberapa mercon di dalam mobil salah satu mobil itu.
selain itu, menko polkam mengatakan telah menyampaikan harapannya kepada pdsd maluku tersebut agar pekan depan sudah dilakukan konsolidasi dan restrukturisasi dalam upaya menyelesaikan masalah di ambon.
saya berharap situasi bisa membaik.
keragaman merupakan jatidiri dan identitas nasional
begitupun  press house  berupa hotel yang diprioritaskan untuk wartawan dalam dan luar negeri serta gedung  photo plant  yang dulunya untuk penyebaran dan pendokumentasian berbagai kegiatan, kini sudah tak jelas jejaknya.
ia mengatakan, secara ekonomi peningkatan status pelabuhan cirebon akan menguntungkan kalangan pengusaha dan masyarakat jawa barat dan jawa tengah.
paradigma adalah cara kita melihat dunia, bukan berkenaan dengan pengertian visual dari tindakan melihat, melainkan berkenaan dengan mempersepsi, mengerti, dan menafsirkan.
namun, laporan itu kemudian secara tidak langsung dibantah oleh menteri dalam negeri kongo gaetan kakudji yang mengatakan presiden telah memerintahkan jaga malam di ibu kota itu.
kondisi lebih buruk lagi diperkirakan akan terjadi pada investasi portofolio, yang angkanya diprediksi akan anjlok lebih tajam dibandingkan fdi.
penilaian serupa diberikan wakil ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dpr rodjil ghufron.
selain itu, untuk produk seperti susu bubuk, makanan kaleng, dan sebagainya, bisa dilakukan penghematan dengan menekan biaya angkutan untuk per satuannya, dengan menambah bebannya.
kami secepatnya akan memanggil bppn untuk membicarakan soal ini.
tidak ada hal yang aneh.
usai diperiksa, sekitar pukul 19.00, praptono upoyo langsung ditahan di rumah tahanan kejagung.
wali kota tangerang hm thamrin sudah mengirimkan surat kepada menteri perhubungan dan telekomunikasi berkaitan dengan permintaan bagian dari  airport tax .
seperti itulah perasaan yang kini ditanggung mahmud (34).
menurut benny, yang paling menarik, ada salah satu yang berani menyatakan bahwa bangsa indonesia kini sedang sakit, sebab bom telah meledak di mana-mana.
masukan indonesia
presiden berkunjung ke jawa timur untuk menenangkan masyarakat jatim yang bergolak hari rabu lalu.
di masa pemerintahan sebelumnya, telah ada juan ponce enrille dan gregorio honassan yang mencoba mengudeta mantan presiden cory aquino.
namun, mahathir, yang telah menyingkirkan orang-orang yang mempunyai potensi menjadi penggantinya, tidak juga mengurangi kegiatan dan baru-baru ini menunjuk dirinya sebagai pejabat menteri keuangan.
balai konservasai sumber daya alam dki jakarta menggelar operasi penyitaan satwa dilindungi.
lalu ada yang sedang diperiksa oleh jaksa agung.
negeri kita, seperti dilukiskan oleh grup band koes plus,  tongkat kayu dan batu
bahkan, kemarin pagi, sewaktu pemilihan babak ketiga atau terakhir, hampir semua kantor pemerintah dan swasta, baik di pontianak maupun di ketapang, menghentikan sementara kegiatan.
sampai saat ini belum diketahui apakah imam akan dibawa ke mabes polri atau ke bali.
antara  yang mencoba mencari tahu keberadaan bimantoro di singapura melalui kedutaan besar ri di singapura maupun para diplomat indonesia yang bertugas di negara pulau itu juga belum mengetahui keberadaan bimantoro jika benar berkunjung ke singapura.
sekretaris kabinet marsillam simanjuntak membantah jika dikatakan pertemuan di kantor menko polsoskam itu sebagai rapat kabinet.
grup musik a1 asal inggris datang ke indonesia berkaitan dengan promosi album terbaru mereka,  the a list .
kritik kelompok oposisi.
sesudah masa pemerintahan habibie yang terlalu bersemangat dan gus dur (abdurrahman wahid) yang senang guyonan, siapa tahu justru mega bisa berhasil?
satu medali emas dari kelas +78 kg putri yang disisakan direbut judoka lampung livia susanti.
kuimpikan/jumpa lagi kawanku semua/slamat pagi guruku tersayang/bersiap menuju
akan tetapi, hal itu bukan satu-satunya pengalaman tidak enak.
ketujuh fraksi itu adalah fraksi
tidak ada yang lain.
sebelum ada ketetapan hukum, bagi partai golkar, akbar tandjung tidak diperbolehkan mundur dari ketua dpr.
slamet effendy yusuf mengatakan, mpr sudah punya sikap bahwa sesuai ketetapan (tap) mpr nomor ix/mpr/2000, mpr harus menyelesaikan perubahan uud 1945 sampai 2002.
ribuan orang hadir di tempat itu.
ia pernah menyatakan, betapa pendidikan yang harus babak belur dikarenakan konflik ini.
saat berbicara di depan konferensi industri dan kamar dagang dan industri india pada siang harinya, megawati mengundang para pengusaha india untuk melihat sendiri keadaan di indonesia.
sementara itu, ketua gabungan pengusaha makanan dan minuman indonesia (gapmmi) thomas darmawan mengatakan, pengusaha tidak menduga akan terjadi percepatan si.
kepada wartawan usai sidang kabinet di bina graha, jakarta, menko persekonomian rizal ramli yang secara khusus menanggapi anjloknya rupiah dan ihsg bej, mengatakan hal itu lebih disebabkan adanya opini dan persepsi negatif.
kita sekarang ini, menurut wapres hamzah haz, sangat tergantung dengan faktor luar.
sedangkan ka eksekutif dan bisnis, sejak jumat, tetap dioperasikan lewat utara.
saya diselamatkan dan dilindungi teman-teman muslim.
aksi di istana   sementara itu, ratusan pendukung abdurrahman wahid menggelar aksinya di depan istana merdeka setelah sehari sebelumnya kawasan tersebut dikuasai oleh puluhan ribu aktivis anti abdurrahman wahid.
pemerintahan ini tampaknya betul-betul secara konsisten melanggar hal tersebut, mulai dari adanya aktivitas menteri energi dan sumber daya mineral membagi-bagikan beras bersama kepala badan urusan logistik (bulog), sampai pada ketetapan tim kecil untuk mengkaji pkps, padahal jelas ini adalah wewenang kksk.
pertanyaan yang muncul adalah apakah persetujuan yang dilakukan saat ini akan bisa dijaga konsistensi dan komitmennya bila pemerintahan (diperkirakan) akan segera berubah.
apbn 2001 dan seterusnya jelas dalam kondisi lampu kuning mendekati merah, baik dari segi kesehatan maupun dari keberlangsungan ( sustainability ).
sedangkan pejabat yang terbukti melakukan tindak pidana korupsi, harus dipecat dan ditindak.
menurut protokol kepresidenan, megawati mempunyai tiga agenda acara di sulsel, yakni kunjungan kerja ke balai penelitian jagung dan sereal (balitjas) di kabupaten maros serta memberikan bantuan pendidikan ke smk bungoro di kabupaten pangkajene dan kepulauan (pangkep) dan dilanjutkan dengan acara penutupan hut ke-29 pdi-p.
dua kandidat, kay rala xanana gusmao dan francisco xavier do amaral, akan menggunakan hak pilihnya di satu tps.
program pemerintah dengan imf jelas sangat penting, dan secara implisit program tersebut membutuhkan kebijakan pendukung yang harus dilakukan dan diinisiatifi oleh para menteri ekonomi kita.
sang juara bertahan, perancis, akan jumpa dengan skotlandia yang tidak lolos ke piala dunia 2002, yang kini diasuh pelatih berti vogts.
hingga selasa siang, puluhan nasabah masih terlihat berdesakan di loket pengambilan uang dan juga beberapa mengantre di mesin atm milik bank tersebut.
kompromi itu harus didasarkan kepada kepentingan siapa yang harus dilayani sehingga populisme yang dikemukakannya dipakai untuk membenarkan policy-nya pki.
badai ini sudah mereda setelah memasuki daratan, dan sekarang menyusul badai tropis wylva.
sementara sisanya, seperti yang duduk di deretan vvip, mendengarkan dan menonton dengan takzim, dengan takjub.
di perumahan ini sekitar 400 rumah warga terendam.
pembalap kolombia, juan pablo montoya dari tim williams, memimpin start grand prix brasil yang diadakan di sirkuit interlagos, sao paulo, minggu (31/3), sekaligus menamatkan harapan juara bertahan michael schumacher (jerman) dari tim ferrari.
pandangan lain pun menyatakan bahwa besar kecilnya pengaruh media massa ini tidak lepas pula dari kuat lemahnya interaksi yang terjadi antara media massa, komunikasi antar-individu, maupun persepsi yang sudah tertanam dalam lingkungan sosial tempat seseorang bermukim.
pt artalapan bintang jaya adalah salah satu dari tiga perusahaan kontraktor pengadaan bahan pangan yang diajak kerja sama oleh winfried simatupang untuk menyalurkan paket sembilan bahan pokok ke beberapa daerah di jawa.
beras mahal yang disebut bela berharga rp 2.000 per liter.
menurut keterangan yang diperoleh kompas, senin petang, ketiga orang asal kampung rambay, desa sukamantri, itu seperti biasa minum jamu di kios jamu di kampungnya.
saya saja sampai setengah mati mengendalikan warga saya.
wait and see.
gleevec  diketahui bekerja pada tataran molekuler, yaitu dengan mencecar reseptor-reseptor pada permukaan sel untuk faktor-faktor pertumbuhan dan protein lain yang mengalami penyimpangan metabolisme.
belum jelas betul apakah tandjung berkonsultasi langsung dengan presiden abdurrahman wahid atau hanya melalui sekretaris kabinet marzuki darusman.
pada rapat tersebut, panitia anggaran dpr dan pemerintah juga sepakat menetapkan kembali defisit pada rancangan apbn (rapbn) 2002 sebesar 2,5 persen dari produk domestik bruto (pdb) atau senilai rp 42,134 trilyun.
menurut rizal, soal dampak kenaikan bbm pada harga-harga barang, sebuah simulasi menunjukkan bahwa kenaikan harga riil atas barang yang terkait dengan bbm sebenarnya hanya sekitar dua sampai empat persen.
padahal, dalam uu migas no 22/ 2001, sudah ditetapkan bagian daerah untuk minyak adalah 15 persen, sementara untuk gas 30 persen.
dia meminta agar pembantunya bekerja dengan baik.
pemaksaan piagam jakarta masuk ke dalam pembukaan atau pasal-pasal.
selanjutnya dikeluarkan suriyanto (29) sambil memegangi perut yang berdarah karena koyak sehingga sebagian ususnya terburai.
mereka menjadi gelisah karena mobil yang mereka beli, jual, jaminkan ke bank atau mobil kliennya, belum juga memiliki surat-surat sah (bpkb) sebagai tanda kepemilikan mobil mereka.
keputusan yang telah tertunda lebih dari dua minggu ini merupakan produk kebijakan yang akan sangat menentukan pengelolaan ekonomi dan keberlanjutan pemulihan ekonomi.
setelah tahapan ini tercapai dan kondisi ekonomi sudah kondusif, yakni pada tahun 2004/2005, barulah kemudian menerapkan harga pasar yang sesungguhnya.
hampir seluruh penduduk di empat kecamatan itu, lebih memilih duduk di luar rumah, memasak di teras rumah, menggelar kasur atau tikar di bawah pohon di dekat rumahnya.
jaringan televisi kabel ytn menyatakan polisi, yang dibantu sejumlah pesawat helikopter, berusaha untuk menolong korban selamat, tetapi usahanya dihambat hujan dan sulitnya jalan ke lokasi bencana.
inilah dia: p-project.
heller sempat terjatuh ke tebing yang terjal sepanjang empat meter.
presiden abdurrahman wahid menyatakan keyakinannya bahwa selama ia melawat ke sejumlah negara -termasuk menunaikan ibadah haji hingga 7 maret mendatang- wakil presiden megawati soekarnoputri dapat mengatasi permasalahan yang ada.
tidak ada tanda-tanda istimewa yang terjadi di sekitar kota beijing.
oleh sebab itulah menteri perdagangan patricia hewitt meminta para bos agar lebih memaklumkan pegawai-pegawainya jika terlambat datang ke kantor masing-masing.
pasti bukan karena ryaas rasyid mundur, tetapi menteri lain berpikir legitimasi pemerintahan gus dur (abdurrahman wahid-red) tidak bisa ditolong lagi.
ratusan buruh dari jakarta dan sekitarnya, dalam rapat akbar di halaman tugu proklamasi di jakarta pusat, minggu (9/9), menyatakan keprihatinan mereka terhadap kebijakan pemerintahan megawati soekarnoputri yang merencanakan memotong subsidi listrik dan bahan bakar minyak, tetapi justru menaikkan anggaran belanja militer sampai 18 persen.
aksi di medan terbagi dalam dua kelompok.
masuk akal, karena dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2001, penerimaan dari minyak bumi dan gas alam besarnya masing-masing rp 45,944 trilyun (3,2 persen dari produk domestik bruto/pdb) dan rp 13,792 trilyun (satu persen dari pdb).
sedangkan sebelum subuh mulai pukul 03.00, para penghuni sudah bangun dan menjajakan air bersih untuk keperluan warteg, pedagang sayuran, pedagang ikan hingga keperluan rumah tangga.
di antara mereka memang ada yang memberikan alasan, misalnya baru menjabat atau sedang menjalankan tugas ke luar negeri.
dki jakarta merupakan provinsi terpadat dengan penduduk sebanyak 12.628 orang per kilometer persegi.
mereka yang selamat itu berdesakan dalam tiga rakit penyelamat sebelum diselamatkan.
namun, juru bicara gam setempat, ayah sofyan, membantah hal tersebut.
bangsa (pkb).
hasil tersebut membuat indonesia sementara memimpin grup ix dengan nilai maksimal 12 dari empat pertandingan.
sektor yang mengalami pertumbuhan tinggi, terdiri dari listrik, gas, air bersih, pengangkutan dan komunikasi, serta perdagangan dan industri pengolahan.
mereka menganggap, mpr sebagai perwujudan dari segenap kehendak rakyat berhak memutuskan apa pun yang berkaitan dengan persoalan penting yang dihadapi bangsa ini, termasuk juga pengangkatan dan pemberhentian mandatarisnya.
wewenang panglima tni    dalam pertimbangannya, soedarto menyatakan tidak sependapat dengan pendapat saksi ahli je sahetapy dan sri suyatie (keduanya ahli hukum pidana) yang dihadirkan oleh kejagung.
pertama, akhir maret pada pertemuan dengan kepala kanwil depdiknas/ kepala dinas pendidikan dan staf di cipete, jakarta selatan.
selain ditandatangani kedua pimpinan dpa tersebut, surat dimaksud juga ditandatangani oleh dua wakil ketua dpa lainnya, yakni ny a sulasikin murpratomo dan h agus sudono.
sampai sekarang pertanyaan bagaimana militer mampu membiayai dirinya-padahal negara hanya mampu menyediakan anggaran 25 persen-belum pernah terjawab.
bukan mustahil jika aksi-aksi dan kekacauan meningkat intensitasnya pada bulan oktober ini, country risk kita akan menjadi lebih buruk lagi pada laporan bulan depan.
ia pun pamit sebentar untuk ke toilet.
namun, ia menolak.
sudibyo mengatakan, untuk membuat hubungan tetap harmonis dengan masyarakat, pihaknya kini mengembangkan reklamasi terpadu di bekas penambangan timah.
joedono mengungkapkan ini menanggapi indikasi masuknya kembali konglomerat lama untuk memiliki kembali aset-asetnya dengan nama atau institusi lain.
hasan bin hasan somad (52) menurut keterangan dari pihak keluarga berangkat bersama istrinya, ny titik sitiyasih, pada 19 februari 2001 ikut dalam rombongan kelompok terbang (kloter) 92 embarkasi surabaya.
perang di burundi yang menewaskan 200.000 orang hanyalah merupakan salah satu contoh setelah terbentuknya pemerintahan baru hasil pemilu.
bahkan, kalau bank sudah sangat sehat kembali, car-nya justru menurun juga sudah dijelaskan bahwa itu karena landasan falsafah penghitungan car salah.
menurut keterangan petugas di rumah rachmawati, presiden makan malam bersama.
tapi saya bingung, mau telepon ke mana, ke siapa.
ia terpaksa menjadi tukang pijit setelah chaos politik menyeret anak perempuan semata wayangnya ke penjara karena anaknya berada di pihak yang kalah dalam panggung politik.
sekalipun reformasi sudah berjalan selama empat tahun, pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) tidak jalan sama sekali, bahkan semakin parah.
lahirnya ppp reformasi, tambah sumber itu, sedikit banyak juga disebabkan sikap keras alimarwan hanan yang tidak menghendaki adanya rekonsiliasi.
sekitar pukul 20.45, agum gumelar sampai di tempat kediaman megawati dan melakukan pertemuan sekitar satu jam.
lima menit kemudian, yorke kembali memperlihatkan kelasnya dengan mencetak gol ketiga, 3-1.
dari tangan tersangka asal surabaya itu disita 100 gram daun ganja.
karena itu, seharusnya masyarakat menyalurkan semua aspirasi berdasarkan mekanisme yang berlaku, di dpr.
baik di wilayah jabotabek maupun di wilayah lainnya, aksi ini tidak hanya mengakibatkan penumpukan calon penumpang di berbagai ruas jalan, tetapi juga mengakibatkan begitu banyak mahasiswa, pelajar, dan pegawai harus berjalan kaki menuju ke kampus, sekolah, atau kantor masing-masing.
menjelang sore, baru mereka curiga karena tampaknya ada yang mirip panglima gam.
ekspor tercatat turun dari 5,220 milyar dollar as bulan november menjadi 5,137 milyar dollar as bulan desember.
beberapa generasi harus menerima warisannya.
wapres masih akan melakukan kunjungan ke banglades serta malaysia, dan baru akan kembali ke tanah air tanggal 9 januari.
troyes membalas dengan gol pertama saat pertandingan sudah berlangsung setengah jam, lewat patrice loko yang memperdayai kiper nigel martyn sebelum memasukan si kulit bundar ke gawang yang sudah menganga.
oleh karena itu, jika dilakukan boikot terhadap produk amerika termasuk kedelai, tidak terbayang kelanjutan usaha perajin tahu, tempe, dan oncom di tegal parang.
puncak acara itu dihadiri presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, sejumlah menteri dan anggota dpr, duta besar negara sahabat, serta pejabat lainnya.
kalau tidak diselesaikan.
rencana makar   dalam kesempatan terpisah, kepada para diplomat asing di manila, wakil presiden teofisto guingona, kemarin, mengungkapkan rencana kudeta yang dilakukan sejumlah tokoh oposisi.
tiga kasus anthrax terakhir yang ditemukan di as menyangkut seorang polisi dan dua teknisi laboratorium yang menangani sebuah paket berisi bakteri anthrax, yang dikirim ke kantor stasiun televisi nbc, new york.
dubes as untuk pakistan wendy chamberlin mengatakan kepada wartawan di islamabad hari rabu bahwa washington akan membela teman-teman yang membela mereka dalam upaya pencarian bin laden.
pertempuran masih terus berlanjut antara pasukan israel dan gerilyawan palestina di sekitar kamp pengungsi balata dan kompleks kota lama di kota nablus serta sekitar kamp pengungsi jenin di kota jenin.
ketika itu, megawati mengemukakan bahwa meskipun jasad para pejuang yang gugur dalam operasi seroja dimakamkan di timtim, jiwa mereka tetap berada di tanah air.
di mata menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra,
thambun anyang adalah guru besar ke-22 yang ada di untan.
disebutkan, rata-rata penambahan seat untuk penerbangan tambahan denpasar-dili-denpasar tanggal 18-25 mei adalah sebanyak 320 seats per hari.
selanjutnya pasal 40 ayat (2) mengatakan, pernyataan presiden berhalangan sementara menjadi berhalangan tetap ditetapkan oleh mpr.
selanjutnya, pemerintah yang akan memutuskan secara final ketentuan baru di bidang ketenagakerjaan, yang diharapkan bisa diterima oleh semua pihak.
dengan suku bunga deposito berkisar 13-15 persen, sulit membendung hasrat masyarakat untuk mengonversikan rupiahnya ke dollar.
rival berat tunisia, pantai gading, yang terpaut tiga nilai di belakangnya, gagal memetik nilai penuh dan hanya memaksa hasil imbang di lapangan pertandingan yang berdebu.
ikut dalam delegasi palestina adalah wali kota bethlehem hanna nasser dan koordinator palestina di bethlehem emad natche.
senada dengan pernyataan gubernur latuconsina, wali kota ambon chris tanasale mengakui, pemberlakuan otonomi di wilayah kerjanya cukup pelik masalahnya, terutama berkaitan dengan pad (pendapatan asli daerah) yang anjlok.
upaya yang dilakukan partai golkar maupun akbar tandjung dengan kuasa hukumnya dalam konteks penahanan tandjung adalah upaya hukum, seperti permintaan penangguhan penahanan, pengalihan penahanan, atau praperadilan.
kasus terakhir ditemukan di california pada tahun 1976.
pernyataan eriksson dan beckham adalah sebuah sikap positif inggris yang tidak ingin gagal hanya karena keteledoran dan kealpaan dalam mengantisipasi dan memperkirakan kekuatan lawan.
demi mendapatkan hak-hak yang telah terampas atau belum dapat diraih, orang kadang menempuh jalan penuh risiko.
sebuah proses perubahan sosial yang berlangsung tanpa kendali hati nurani yang tulus dan pikiran yang mencerahkan.
sejumlah jenderal israel sejak semula menentang serangan ke jalur gaza karena padatnya penduduk di daerah tersebut (dihuni sekitar 1,5 juta jiwa-red) yang membuat kemungkinan jatuhnya korban besar tidak terhindarkan dari kedua pihak israel dan palestina.
satu gerbong depan ka jurusan rangkasbitung-jakarta keluar dari rel sementara gerbong belakang krl jurusan tangerang-jakarta hanya pecah kacanya.
prospek signifikan kegiatan al qaeda inilah yang membuat pemerintah as menempatkan indonesia dalam daftar pendek negara-negara yang jadi fokus kampanye antiterorisme as di luar afganistan.
itu terserah kpkpn.
beras ini memiliki kualitas patahan 15 persen dengan harga pembelian 172 dollar as per ton (free on board).
mereka wafat karena sakit.
sedangkan sidang tahunan (st) mpr dilaksanakan satu sampai tiga bulan setelah pelaksanaan si mpr.
hal itu saya saksikan hampir setiap hari, baik di kantor terhadap stafnya maupun dalam berbagai perjalanan ke desa-desa terpencil untuk membimbing para peserta program kami.
menurut wapres, dari keseluruhan jumlah penduduk bumi yang hampir enam milyar, hanya kurang dari lima persen yang benar-benar memiliki kemampuan menguasai dan memanfaatkan informasi.
menurut tandjung, seluruh jajaran dewan pimpinan daerah (dpd) partai golkar telah menyatakan dukungan atas kepemimpinan akbar tandjung.
solusi yang sekarang muncul sebagai wacana adalah  reshuffle  kabinet, pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden kepada wakil presiden dalam menjalankan tugas-tugas pemerintahan sehari-hari, presiden mundur, dan pemilihan umum yang dipercepat.
begitupun 54 warga kampung pabuaran, desa pabuaran, bojong gede, bogor,  yang terkena musibah banjir pada senin lalu, mulai terserang berbagai penyakit ringan terutama diare dan gatal-gatal.
hari ini di sirkuit interlagos, ketegangan hubungan antara schumacher dan montoya kembali akan mewarnai lomba di negara yang pernah memiliki juara dunia ayrton senna itu.
unjuk rasa di istana yang dimulai sekitar pukul 06.20 intinya menuntut agar abdurrahman wahid mundur.
sedangkan nama kwik kian gie dinominasikan untuk dua posisi, yakni menko bidang ekonomi keuangan, dan industri (ekuin) dan penasihat ekonomi presiden megawati.
studi genetika populasi manusia menggunakan metode biologi molekuler mutakhir memastikan bahwa manusia modern berevolusi dari benua afrika.
belum dipenuhinya semua tuntutan tidak membuat buruh terus-menerus mogok.
sejauh ini belum ada laporan dari new york dan washington dc yang menyebutkan bahwa ada warga negara indonesia yang menjadi korban dari peristiwa yang dikutuk oleh dunia internasional itu.
rombongan pm jepang ini tidak menyertakan para menteri kabinet.
alasannya, selama abdurrahman wahid menjadi presiden, teror bom tidak dapat dituntaskan, rakyat dibayangi ketakutan, pertumpahan darah sesama elemen bangsa tidak mendapat perhatian memadai dari pemerintah, integrasi wilayah mendapat ancaman serius, dan kondisi perekonomian terus memburuk.
luka tembak di bagian muka dan punggungnya menyebabkan dia meninggal dunia.
tanya bppn, dong.
tni hanya akan menindak tegas pihak-pihak yang melakukan pelanggaran hukum.
dan beberapa menit kemudian, bangunan kedua pun runtuh.
sekitar 10.000 pendukung presiden abdurrahman wahid yang sebagian besar datang dari gresik dan pasuruan, serta sidoarjo dan surabaya, senin (5/2), berunjuk rasa di gedung dprd jawa timur (jatim).
ibarat kata bohongnya, nyamuk pun kalau tanpa identitas resmi tidak  bakalan  bisa masuk.
acara silaturahmi yang dimulai sekitar pukul 12.45 dan berakhir pukul 14.30 itu, dimulai dengan pernyataan rachmawati yang berterimakasih atas kunjungan para pimpinan nu tersebut di kampus universitas bung karno (ubk).
dua korban tewas lainnya tercatat di guatemala, tetangga el salvador di sisi utara.
rscm bukannya tidak mempunyai sumber air cadangan, namun kapasitasnya sangat tidak memadai.
hanya membentur tiang gawang, sementara pada kesempatan kedua tendangannya melebar.
betapapun dia sudah didampingi tim pengacara yang dibentuk januar sh, namun montir sepeda motor kaki lima ini tetap merasa gamang.
begitu pula ketika dalam rangka pembaruan kita mendambakan kehidupan ke arah yang lebih demokratis dan mandiri, yang hadir adalah faham tentang kebebasan yang seolah tanpa batas, dan menyulut pertikaian yang nyaris memorakporandakan kehidupan kebangsaan dan kenegaraan kita.
surat pernyataan itu ditandatangani 11 tokoh agama yang ada.
untuk menjadi anggota panitia itu, menurut muladi, dibutuhkan keahlian hukum tata negara.
beberapa mayat tergeletak di koridor sekolah, sementara sejumlah mayat lainnya ditemukan di kamar mandi dan di kelas-kelas.
telur naik 33,3 persen dari rp 4.500 menjadi rp 6.000 per kg.
namun, belakangan ini mereka berangsur-angsur pulang kampung hingga tinggal enam orang.
misalnya, soal kepulauan tertentu yang mengandung sumber daya alam minyak, tetapi hal itu masalah yang kecil dan kita tidak boleh melihat hal itu sebagai suatu pertentangan yang kuat, apalagi sampai mengerahkan kekuatan militer.
bahkan, tak seperti tradisi pers perancis yang tak pernah mendukung salah satu kandidat, kemarin, seluruh media massa perancis bersuara seragam, mengimbau rakyat perancis untuk datang ke tempat pemilihan dan memberikan suaranya kepada jacques chirac.
mereka harus berkendaraan menurut petunjuk para petugas keamanan, polisi, dan tentara, yang saat itu banyak berdiri di sekitar lapangan itu.
namun, pada golongan tarif p-3 (pemerintah) untuk penerangan jalan umum (pju), pln menurunkan tdl-nya, dengan alasan fasilitas tersebut sangat dibutuhkan oleh masyarakat.
untuk kepentingan pemeriksaan, amrozi menunjuk sendiri pengacaranya, yakni suyanto sh mm dari tim pengacara muslim (tpm) jawa timur (jatim).
secara khusus, megawati menyinggung perkembangan yang berlangsung di semenanjung korea.
desakan dikeluarkan setelah pemerintah amerika serikat (as) memperingatkan kemungkinan terjadinya serangan udara dengan senjata kimia, setelah terjadinya serangan bunuh diri teroris di new york dan washington dc, 11 september 2001.
bahkan, jika negara lain bersikeras memproteksi komoditasnya atau industrinya, indonesia juga boleh membalas.
kalau konsultasi dengan seorang jaksa agung muda tentunya bukan karena keahliannya, tapi karena posisinya sebagai petinggi kejaksaan.
laju rendah   jumlah penduduk ini menunjukkan laju pertambahan penduduk nasional sebesar 1,35 persen, lebih rendah dibandingkan dengan hasil sensus penduduk tahun 1990 yang mencatat laju pertambahan penduduk sebesar 1,97 persen dengan jumlah penduduk sebanyak 178.631.195 jiwa.
tidak cukup wakt
dalam kerusuhan tersebut, seorang napi yadi suryadi bin jaelani (29) alias morgen tewas ditembak petugas pada bagian kepala.
tanda-tandanya memang akan mengarah ke situ, berkat menjamurnya parabola di kabul saat ini, kecuali jika pemerintah afganistan mengambil kebijakan lain.
jika positif, dilakukan pengobatan.
akibatnya pembaca surat kabar terbitan jakarta dan medan di banda aceh tidak mendapatkan koran.
pertemuan di rumah amien rais itu juga dibicarakan dalam diskusi empat tahun perjalanan reformasi yang menghadirkan pembicara ketua fraksi reformasi dpr ahmad farhan hamid, tokoh muda ppp lukman hakim saifuddin, pengamat politik arbi sanit, dan aktivis mahasiswa angkatan 1998, sarbini.
sadra, misalnya, terdidik ketat di dalam gamelan bali dan tumbuh menjadi seniman musik lintas batas.
harga saham bca sendiri turun rp 25 per lembar.
banjir di kabupaten wajo ini yang terbesar sejak 75 tahun terakhir.
juru bicara kepresidenan wimar witoelar menambahkan, presiden memiliki pemikiran-pemikiran pribadi berkaitan dengan situasi politik akhir-akhir ini.
alasan pemerintah malaysia, penggusuran tersebut lebih didasarkan pada upaya penertiban terhadap permukiman kumuh dan rumah liar.
terimbas dampak pembekuan bank unibank, sejumlah nasabah bii di medan melakukan penarikan dana karena khawatir bank tersebut bakal bermasalah akibat tindakan pemerintah.
dalam waktu dekat para pimpinan majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dan pimpinan fraksi akan menemui presiden abdurrahman wahid, untuk memberikan masukan kepada presiden supaya mendapatkan informasi yang benar tentang keadaan sekarang ini.
kalau ada perbedaan pendapat, kita kembali ke sumber asal, yakni al quran.
untuk itu, kalau ada pihak-pihak yang meminta dirinya mundur, itu merupakan hak masyarakat, katanya, selasa (4/9) malam.
piagam islah ditandatangani di hadapan notaris ratih g siswono, juga berisi enam butir pernyataan lain.
siswanto mengingatkan, pelanggaran terhadap rencana tata ruang yang terjadi selama ini melibatkan dua belah pihak, yaitu sektor swasta yang mendapatkan izin perubahan peruntukan dan pemerintah daerah yang memberikan izinnya.
beberapa menit sebelumnya, imam sempat menunggu di kantor bus kurnia di jalan raya pelabuhan merak.
hingga kemarin, jumlah korban di reruntuhan yang belum ditemukan menjadi 4.890.
kemacetan arus lalu lintas di kuala lumpur, ibu kota malaysia yang semakin
dalam kegiatan ekonomi, persoalan tersebut saling berinteraksi satu sama lain.
faisal juga mengatakan, pln jangan langsung mengancam menaikkan tarif jika tidak dapat menerbitkan obligasi.
itu merupakan pertemuan pertama delegasi asing dengan yasser arafat sejak agresi israel ke kota-kota palestina.
namun, permintaan itu tidak bisa dipenuhi.
berbagai penyelidikan dan pengejaran terhadap pelaku gencar dilakukan, namun belum ada satu kasus pun yang sampai ke pengadilan.
karena itu, semestinya kejaksaan tidak perlu berkompromi dengan kepentingan apapun dan bersungguh-sungguh menegakkan hukum dan membongkar kasus korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn) seperti dituntut masyarakat.
ia menambahkan, dompetnya yang berisi uang sekitar rp 800.000 sudah lenyap.
bentrokan terjadi di kampus universitas kristen indonesia (uki), cawang, dan di kampus universitas jayabaya, jalan pulo mas selatan, jakarta timur.
hari senin kemarin, penasihat hukum tutut, amir syamsuddin, datang ke gedung bundar kejagung.
ada pula yang bertindak demikian, namun membayar dengan cukup patut.
menurut menlu as itu, jika israel menarik pasukannya, maka akan membantu hal-hal yang menyangkut strategis.
kalimat singkat itu patut ditujukan pada petenis belia usia 16 tahun, angelique widjaja.
sementara itu, sekjen laskar jundullah aswar hasan yang juga koordinator kppsi saat dihubungi kompas melalui telepon genggamnya menegaskan, pihaknya masih akan mempelajari dulu peristiwa yang menimpa agus.
menurut dia, bppn harus mempercepat restrukturisasi dan penjualan aset serta berani melakukan bond to asset swap (menukar obligasi yang ada di bank-bank dengan aset di bppn).
sebaiknya semua pihak dapat memelihara suasana yang tenang dan hal itu yang dijadikan pegangan oleh dpa.
tidaklah mungkin misalnya, lia menari seberani itu di layar kaca.
dengan cepat mereka menghilang.
dan, ketika dia bertindak sebagai  middleman , maka terjadilah korupsi.
pembakaran sekolah terjadi pada saat pemerintah berencana membangun kembali puluhan sekolah yang dibakar.
kurangi bepergian, buy gas masks, move to the countryside.
mereka tetap dengan kegiatan sehari-hari, bertani sayuran, memupuk tanaman atau menggembalakan ternak, bahkan mencari rumput yang sangat dekat dengan kaki merapi.
soalnya, saya tidak hitung secara politik.
kenapa minim sekali data penghuni rumah kos itu.
acara yang diikuti 3.108 atlet dan 391 ofisial dari 35 kabupaten/kota itu akan mengikuti 31 cabang olahraga.
silang pendapat tentang masalah itu muncul menyusul berita bahwa pengamanan terhadap presiden akan dilakukan oleh pasukan pengamanan presiden (paspampres) dan didukung komando tugas gabungan pengamanan (kogasgabpam) yang seluruhnya berjumlah sekitar 2.000 personel.
akan tetapi, tetap saja keindahan itu
selain itu, ada pula yang justru merasa apa yang diusulkan setjen mpr tidak perlu menjadi bahan pembahasan si mpr.
beberapa jam kemudian, 21 penumpang meminta turun, dan mereka lalu diturunkan di salah satu pulau di indonesia.
kedua, dia sama sekali tidak menghalangi untuk diproses secara hukum, untuk membuktikan bahwa dia bersalah atau tidak.
terhadap para pns yang dinilai tidak disiplin, kata feisal tamin, mereka akan dikembalikan ke tempat di mana mereka dulu bertugas di luar jawa.
pintar    sementara ini, pakistan dinilai banyak orang sangat pintar dalam memanfaatkan situasi.
partai oposisi
tapi beliau hanya berkomentar, beliau masih menunggu.
akhirnya orang surut ditelan gelombangnya konspirasi antara kekuasaan serta kemudahan-kemudahan ekonomi.
bertanding di kandang sendiri, liverpool harus berjuang keras untuk dapat menembus pertahanan chelsea yang begitu rapat.
tetapi apakah kita percaya pada orang yang kita ajak bicara.
ketika sumpah pemuda diucapkan, mereka saling membungkam mulut orang lain.
menurut joni sitompul, seorang warga setempat, setelah itu timbul ketegangan antarkedua kelompok.
menurut menteri, pemerintah pusat melalui apbn telah menyediakan dana rp 70 milyar untuk menormalisasi sungai telomoyo, salah satu sungai dari tujuh sungai yang selama ini menjadi penyebab banjir di kebumen.
sebanyak 1.000 ton dipasarkan di pasar induk cipinang dan sisanya disebar di 23 titik distribusi pasar tradisional seperti pasar minggu, lenteng agung, mayestik, dan tanjung duren.
meski kamboja yang di masa silam diwarnai dengan berbagai terorisme ekstrem dalam negeri, terutama pada masa pemerintahan rezim komunis pol pot tahun 1975-1979, negeri ini pun mulai merasa khawatir, terorisme yang kini menjalar di kawasan asean akan pula menjamah negeri sejuta pagoda tersebut.
muhsin menolak anggapan bahwa pembekuan ini dilakukan karena adanya tekanan dan titipan dari pihak mana pun.
sedangkan tim putra di semifinal coba menantang tuan rumah korsel yang sebelumnya menjegal cina dengan skor 2-1.
setelah kotak dibuka tim gegana kepolisian daerah (polda) metro jaya di markasnya, ternyata isinya bukan bom seperti yang dikhawatirkan, melainkan kalender, kertas, dan papan nama di dada.
tetapi, jangan lupa bahwa masyarakat pun sekarang sudah tidak bersih lagi.
sebetulnya, kejadian ini sudah sangat disadari jauh hari.
aksi ini kembali diwarnai bentrokan antara massa dan aparat keamanan di gedung dprd jabar yang berlokasi di kompleks perkantoran gedung sate.
mengenai pembelian  spot  lng dari malaysia dan australia untuk memenuhi kontrak pasokan ke jepang dan korsel, baihaki mengatakan, hingga sebelum juni 2001, pembelian  spot  dari kedua negara itu masih bisa diupayakan.
penetapan tersebut didasarkan pada hasil hisab yang dilakukan majelis tarjih dan pengembangan pemikiran islam pp muhammadi-yah.
bahkan saya juga ikut bersedih.
persepsi yang mencuat, masih menurut afp yang mengutip para analis, adalah presiden kehilangan dukungan dari dpr yang membuat pemerintahannya menjadi kurang efektif, dan kemungkinan memaksanya menyerahkan kepemimpinan kepada megawati soekarnoputri.
meskipun menurut pengakuan aziz, dirinya menurut saja karena bingung menghadapi acara pelantikan bupati.
lebih dari 1.700 orang tewas di nepal sejak 1996, saat maois melancarkan pemberontakkan guna menumbangkan monarki konstitusional.
selain itu, pembekuan dilakukan karena fpi menilai polisi sudah mulai menjalankan tugas dan fungsinya sebagai aparat, terutama memberantas tempat-tempat maksiat seperti yang selama ini dilakukan laskar fpi.
lagu dan tarian puteri tionghoa memang sengaja dipilih guruh, ketika dua kali rombongan gsp melakukan pergelaran di gedung pertunjukan hongkong paling bergengsi tersebut.
wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, enam menteri, dan jaksa agung marzuki darusman mendatangi presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, selasa (8/5) sekitar pukul 12.00.selain membahas perkembangan situasi politik mutakhir, mereka juga membahas kemungkinan solusi politik yang konstruktif, tidak melanggar konstitusi, dan damai.
adonan dari tepung beras ternyata dapat mengembang menjadi roti.
dalam suasana antagonisme ini, baik antar-elite maupun di tingkat massa akan berakumulasi dengan ekses-ekses dari kegagalan pemulihan ekonomi yang terus berlangsung sampai sekarang.
keprihatinan keamanan mengenai pelaksanaan pertemuan di timur tengah, sementara as melaksanakan serangan ke afganistan, telah meningkat dan para pejabat mengatakan hari kamis bahwa para anggota wto sedang membicarakan sebuah tempat alternatif seperti singapura.
apakah karya catherine johnson, penulis asal inggris sekaligus perebut beberapa penghargaan untuk karya naskah drama tv, memang hebat?
transaksi jual beli barang di pakistan, dari mana pun buatan barang tersebut, dilakukan dengan mata uang rupee.
istri estrada, luisa ejercito, berada di antara 13 calon unggulan yang ikut berpacu untuk memperebutkan kursi senat.
karenanya, saya sering angkat bola.
di dalam laporan itu ditunjukkan bahwa mulai 2004 hingga 2009, obligasi yang jatuh tempo akan berkisar rp 60 trilyun sampai rp 80 trilyun.
kekecewaan tamarine di tunggal terobati dengan kemenangannya di ganda berpasangan dengan evie dominikovic (australia).
dia mengatakan bahwa jerman, perancis, australia, kanada telah menyatakan ambil bagian dalam aksi terhadap afganistan.
sementara keadaan semakin mengarah pada suatu konstelasi  stateless society  atau suatu masyarakat, suatu  nation , yang nyaris tanpa negara.
barangkali kita harus menerapkan ukuran-ukuran lain untuk menakar produktivitas leo.
sekarang, setiap orang mempunyai peluang yang semakin luas untuk bisa saling berkomunikasi tanpa menghadapi hambatan batas wilayah dan bahkan tanpa terhalang kendala status.
ketiga badan tersebut akan menyediakan dana gabungan sebesar 400 juta dollar untuk memajukan perdagangan dan penanaman modal di indonesia, khususnya di sektor minyak dan gas.
dan, apakah dia sebenarnya seorang politikus ulung penuh perhitungan ataukah sekadar tokoh awam yang naif namun didorong-dorong orang dan kekuatan lain?
di tengah upaya penalaran dan tindakan antisipasi terhadap serangan teroris lebih lanjut, the federal emergency management agency (fema) segera menyebarkan 12 kelompok terlatih atau emergency response team untuk menangani situasi atas serangan teroris.
dalam penjelasan disebutkan, pihak yang berwenang dalam hal ini sesuai dengan peristiwa penyebab presiden berhalangan sementara, misalnya dokter atau paramedis jika karena sakit, kepolisian karena kasus penculikan, atau search and rescue (sar) dalam hal sebab kecelakaan.
zhu rongji yang belum lama ini menandatangani kesepakatan pembentukan kawasan perdagangan bebas asean-rrc, diperkirakan akan digantikan wen jiabao dalam kongres rakyat nasional (semacam parlemen, red.)
meski diperkuat edgar davids yang telah mendapat pengampunan hukuman dopingnya, juventus tampil tidak terlalu mengagumkan.
polisi, petugas pemadam kebakaran serta ambulans lalu lalang di jantung kota netanya -sekitar 35 km utara tel aviv- hari senin malam.
akibatnya, terciptalah pemandangan yang sangat memancing rasa.
sebab, pejabat hubungan masyarakat di ketiga hotel itu tidak ada di tempat karena libur akhir pekan.
kuningan adalah kota pertama tempat rangkaian pertunjukan slank digelar.
umpan-umpan atau pergerakan tanpa bola yang diikuti dengan kejutan berikutnya jarang terlihat.
pilihan untuk meneruskan perlawanan berdasarkan etika seorang taktikus memang dapat memuaskan naluri kekuasaan, tetapi akan menyiksa masyarakat banyak yang akan terus terseret dalam antagonisme sosial yang berkepanjangan.
kami membicarakan tentang prioritas yang akan dijalankan beliau (wapres).
sergah bimantoro.
pemakaian ruangan hotel untuk keperluan persidangan dibicarakan pula di tengah-tengah pemeriksaan.
bantuan uang sebesar rp 100 juta dan 10 ton beras itu juga diberikan kepada penduduk yang terkena musibah banjir di kabupaten banyumas dan cilacap.
dalam pemilu lalu (minggu, 14/4) ke-265 warga itu tidak diperkenankan mengikuti pemilu karena status kewarganegaraan mereka belum jelas.
sebelumnya, dengan satu rangkaian argo muria, ia harus punya cukup waktu karena tidak bisa pergi-pulang dalam sehari.
aksi demo   di solo, puluhan mahasiswa yang tergabung dalam aliansi anti orde baru (aao) menolak pelaksanaan si mpr.
kekhasan budaya masyarakat itu dijumpai selama kedua perayaan besar keagamaan itu.
pada tahun yang sama, ia kembali ke lamongan dan bekerja sesuai keahliannya.
sejak indonesia memasuki masa reformasi, timah menjadi buruan di mana-mana.
akan tetapi dengan pernyataan seperti yang dikutip pemuda muhammadiyah tersebut, ketua umum partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) tersebut ingin menunjukkan sikapnya, yakni proses konstitusi tak tertahankan lagi.
sekarang, adanya bppn itu kan juga didasarkan pada adanya msaa, mrnia, apu dan lain sebagainya.
izin panglima tni   hari kamis kemarin dan hari jumat ini, ginandjar dijadwalkan diperiksa sebagai tersangka.
menurut siaran pers biro hukum dan hubungan masyarakat depdiknas yang ditandatangani soenardi dwidjosusatro, kemarin, acara peringatan lebih diarahkan pada perenungan atas terjadinya tragedi nasional bangsa indonesia akibat pengkhianatan pancasila.
kata pejabat pertahanan as itu, pasukan infanteri itu akan memberikan perlindungan pasukan di uzbekistan bagi operasi militer balasan atas aksi teroris 11 september di as, di mana osama bin laden -yang saat ini berlindung di afganistan- dijadikan tersangka utamanya.
kami, para pengusaha, mungkin bergaji rp 5 juta per bulan.
hari rabu (17/4) ini, sebanyak 8.419 calon pengacara yang berasal dari seluruh indonesia, kecuali dari provinsi maluku dan maluku utara akan mengikuti ujian sebagai pengacara praktik.
petugas di sisi
terhadap terorisme.
alasannya, majelis hakim tidak menerima tembusan surat itu.
bukan hanya ford, juga mercedes, peugeot, volvo, bahkan toyota corolla (perdana menteri koizumi juga mendukung penyerangan as).
ia juga menerima sejumlah tamu secara bergantian hingga sore hari, termasuk mantan anggota komisi pemilihan umum (kpu), agus miftach.
pemimpin oposisi israel yang juga ketua partai kiri meretz, yossi sarid, dalam aksi unjuk rasa itu menyampaikan pidato yang menegaskan, kita harus bebas dari pendudukan dan kita harus bebas dari pemukiman yahudi.
pemerintah, menurut dia, sebaiknya jangan terlalu mudah mengatakan imf terlalu mendikte atau memaksakan keinginannya berkaitan dengan pelaksanaan loi.
sedangkan siswa kelas terakhir sltp dan slta akan menempuh ujian akhir nasional.
kompas  yang berada di lokasi kejadian, tidak lama setelah ledakan menyaksikan sekitar satu meter dari gundukan itu-di atas tumpukan bata lainnya-tergeletak sosok mayat laki-laki yang sekujur tubuhnya hitam terbakar.
pasir-pasir mengandung timah itulah, tohari dan kawan-kawan setiap harinya
kepala sub-direktorat (subdit) pengawasan gunung api wilayah barat mas atje purbawinata menuturkan, letusan itu lebih kecil jika dibandingkan dengan letusan pada jumat pekan lalu, yang menimbulkan kepulan asap setinggi enam kilometer dan hujan abu dalam radius 20 kilometer ke arah barat.
kedua, bppn harus berpegang pada penawaran akhir yang sudah diserahkan para penawar pada 28 januari lalu.
komandan denpom v/i, letnan kolonel (cpm) ahmad solikhin, mengungkapkan hal itu kepada wartawan di ruang kerjanya, sabtu (22/9).
dengan demikian, penundaan tersebut bukan karena masalah teknis, dan sama sekali tidak ada implikasi atau kealpaan dalam keputusan tersebut.
untuk itu, tahapan kebijakan harga bbm saat ini ditujukan untuk memperkecil selisih antara biaya pokok pertamina dengan harga jual yang dinaikkan secara bertahap.
tak ada keterangan dari pertemuan yang berlangsung di kediaman wapres itu.
gubernur diy sultan hamengku buwono x sedang berada di jakarta, sementara sekretaris daerah pemprov diy bambang susanto priyohadi tidak ditemukan di ruang kerjanya, sepanjang selasa kemarin.
kalau gus dur (abdurrahman wahid- red ) sudah melakukan perubahan, tidak ada alasan mengganti dia.
adapun menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) agum gumelar untuk sementara akan merangkap sebagai menteri pertahanan sampai diputuskan pejabat tetapnya.
kalau yang ini salah paham.
sejumlah gas air mata yang ditembakkan ke dalam apartemen belum membuat al-shibh menyerah.
sampai ramadhan
dana kompensasi kenaikan harga bbm telah ditetapkan oleh pemerintah sebesar rp 2,2 trilyun dan dialokasikan dalam tujuh skema program.
memiliki cela.
fakta baru itu bisa dijadikan pertimbangan oleh hakim untuk mengambil keputusan.
akhir tahun 1968 saya mengirim surat kepada bapak, tetapi tak pernah dibalas.
sementara itu, untuk lokal iii dibagi dalam dua klasifikasi, yaitu pukul 06.00-23.00 wib ditetapkan satu pulsa 20 detik, dan pada pukul 23.00-06.00 wib satu pulsa 40 detik.
semula, pengurus besar persatuan menembak dan berburu indonesia (pb perbakin) hanya menargetkan satu medali emas, yang diperkirakan dapat diperoleh dari nomor  double trap  putri atau  air pistol  putri.
akan tetapi, yang mampu dipulihkan hanya rp 3,17 milyar.
janji-janji itu menjadi harapan masyarakat di manokwari.
pejabat as hanya mengatakan, kini ditemukan lebih banyak bukti, tetapi tidak diungkapkan apa, karena menunggu investigasi biro penyelidik federal, fbi, lebih lanjut lagi.
dunia usaha, lanjut sofjan, menginginkan ada peraturan yang jelas, transparan, dan berlaku untuk semua.
american center terletak beberapa kilometer dari gedung konsulat as di kota india bagian timur itu.
dalam kondisi psikologi tertentu, spekulasi valas bisa juga memperkuat nilai rupiah.
sosok bangsa dan negara indonesia semacam itulah yang meskipun masuk kategori negara miskin, negara terbelakang teknologi dan ilmunya, masuk kategori negara berkembang, namun dihormati oleh bangsa-bangsa lain.
di jembatan ini tanggal 9 april 1998 terjadi tragedi yang menewaskan 118 orang jemaah haji dan seorang polisi arab saudi.
masyarakat jawa timur itu sangat beragam.
kami bertemu pada hari chuseok, hari perayaan bersyukur korea, di mana keluarga biasanya berkumpul.
datang ke kota sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, untuk saat ini orang harus berpikir seribu kali.
secara terpisah, pengamat ekonomi sri mulyani indrawati menilai, besaran-besaran angka revisi apbn-termasuk kenaikan harga bbm 30 persen, tdl 20 persen, dan kenaikan ppn 2,5 persen-yang diumumkan menkeu, kamis, sebenarnya cukup realistis.
beberapa jembatan putus sehingga kendaraan harus melalui jalan darurat di sungai itu sendiri.
agung yang menyaksikan drama itu, segera menghidupkan tanda bahaya yang menimbulkan suasana kalut.
harus beroperasi   ketua komisi a dprd aceh mustafa glanggang dan anggota komisi c em barafy dalam pernyataan, sabtu, mendesak instansi terkait seperti petugas keamanan dan masyarakat aceh untuk membantu memulihkan kembali kelancaran produksi minyak dan gas dari lapangan yang dikelola exxonmobil di lhok sukon, aceh utara.
kelima gol mu di babak kedua menghapus keunggulan anak-anak asuhan mantan pelatih nasional inggris glenn hoddle yang di 45 menit awal bekerja keras mencetak tiga gol.
kedua terpidana bahkan sempat berulang-ulang memohon maaf kepada keluarga korban.
namun, masa transisi tidak berjalan lama karena kekuatan militer yang menjadi kunci perubahan pada waktu itu segera membalikkan proses itu.
itu kiat agar pada dini hari, embun tidak langsung datang menyergap mereka.
rani berdiri diapit empat personel barbershop.
dalam kesempatan itu amien baru menyatakan
untuk mencapai tempat itu, orang harus melewati jalan tanah yang becek lalu meniti pematang sawah sejauh setengah kilometer dari jalan desa.
pemilihan pengurus pkb itu semula dijadwalkan mulai pukul 18.00.
selanjutnya, tanggal 5 juli 1999 terdakwa juga mengeluarkan dana bulog sebesar rp 2,7 milyar kepada marsma (purn) juwono melalui bustan jufri.
begitu pun dengan fasilitas kesehatan.
semuanya ditutup negatif.
tak intervensi
masyarakat bali sendiri mengalami perubahan yang begitu pesat dari masyarakat berbasiskan budaya agraris ke sebuah masyarakat berbudaya urban akibat pengaruh industri pariwisata.
kami selalu mendukung integritas teritorial dan perdamaian internal indonesia.
theys ditemukan tewas setelah mengikuti peringatan hari pahlawan, 10 november tahun lalu, di markas satuan tugas (satgas) tribuana x kopassus di kawasan hamadi, jayapura.
menyangkut harga pasar yang terlalu tinggi, purnomo mengatakan, pemerintah pusat hanya berpatokan pada harga sampai di depot pertamina.
komandan mohammad atta dari pasukan anti-taliban di utara afganistan hari jumat mengatakan kepada afp, ada tim amerika berjumlah delapan personel yang telah mendarat di kawasan dara-e-souf di samangan dan telah bersama jenderal abdul rashid dostam dalam waktu empat malam terakhir.
biro penyelidik federal (fbi) amerika serikat (as) hari jumat lalu mengeluarkan peringatan tentang kemungkinan institusi-institusi keuangan menjadi target teror.
api dari tubuh nenek itulah yang kemudian menjalar dan membakar rumah perwira menengah (pamen) kolinlamil itu.
dalam ruu kepolisian itu tidak jelas filosofi, fungsi, dan posisi kepolisian dalam struktur ketatanegaraan dalam uud 1945.
olah karena itu, negara-negara donor pasti memahami bahwa memaksakan indonesia untuk membayar kewajiban jangka pendek tahun 2002-2004 akan membuat apbn berat sekali dan indonesia tidak bisa melaksanakan seluruh program.
sejak menjabat jaksa agung, 6 juni 2001, menggantikan marzuki darusman, lopa bekerja keras untuk memberantas korupsi.
dan, setiap masuk waktu shalat, seluruh kegiatan harus berhenti.
laila lebih tenang.
kebanyakan peserta mengungkapkan bayangannya tentang milenium baru dengan pesimis, yang digambarkan dalam goresan warna-warna kusam dan gelap, seperti coklat tua, abu-abu, biru tua, dan hitam.
selanjutnya bung karno mencoba lagi mengadakan kompromi dengan kaum populis.
itu pun hanya dilayani satu kapal perintis yang jadwalnya dua kali seminggu.
4) apakah rapbn ini mencerminkan adanya kesinambungan upaya konsolidasi menuju apbn yang  sustainable ?
menneg bumn mengatakan, untuk meningkatkan loan to deposit ratio (ldr/rasio antara kredit dengan simpanan pihak ketiga) bca yang masih rendah (saat ini sekitar 15 persen-red), farallon diminta untuk mendorong dan mempercepat fungsi intermediasi perbankan dalam menyalurkan kredit terhadap sektor riil, termasuk usaha kecil dan menengah (ukm).
koran liberation muncul dengan berita utama pada halaman depan yang berjudul satu kata oui (ya), ditambah dengan foto besar kertas suara bergambar chirac yang siap dimasukkan ke kotak suara.
selain itu, pusat galaksi didominasi oleh tekanan yang luar biasa tinggi membuat gas panas melompat dari pusat menuju halo galaksi.
meskipun penangkapan tokoh-tokoh tersebut akan mengundang reaksi dari tokoh-tokoh politik maupun massa pendukungnya, menurut riefqi, pemerintah harus berjalan terus.
jika ini terjadi, dana penjaminan bank di rekening 502 sejumlah rp 40 trilyun pun tidak akan cukup kuat untuk bisa menutup penarikan dana masyarakat.
tetapi, dengan pengangkatannya sebagai wakapolri, presiden menyeret polri sebagai alat kekuasaan.
dalam negosiasi itulah wakil napi- budi, edi bola, tambak, domi dan nardi alias uban-menyampaikan empat tuntutan mereka.
namun, demi kelangsungan penyediaan tenaga listrik, segala bentuk distorsi harga secara bertahap harus dihilangkan.
ia harus memberikan bunga atas dana tersebut, sebagai bukti dan menguatkan pengakuan bersalahnya.
saya benar-benar sedih untuk mengambil keputusan.
sedangkan nama warga banglades tidak diungkapkan.
mobil 1.500 cc tipe manual itu menggunakan pelat merah -pajak ditanggung negara- dengan nomor polisi berakhiran pq.
karena konsultasi terakhir digunakan untuk menghakimi presiden.
pesawat diduga menabrak gunung susu kemudian jatuh secara bertahap setelah menabrak beberapa puncak gunung dan bukit.
sedangkan aktivis mahasiswa non-bem mengedepankan isu penghancuran orde baru dan pembubaran partai golkar.
harga tersebut adalah harga spbu dan sudah termasuk ppn.
selain itu, watak masyarakat pesisiran yang keras juga turut mewarnai gejolak itu.
hari jumat, pengadilan antikorupsi-yang akan menyidangkan kasus estrada menggelapkan uang negara sebesar 50 juta peso (1 juta dollar as)-sebenarnya telah meminta penjelasan polisi, mengapa ayah dan anak itu masih berada di rumah sakit militer, dan bukannya kembali ke kamp polisi di luar manila.
banyak kecenderungan indikator makin memburuk yang akan menyulitkan pengelolaan ekonomi selanjutnya.
jazz yang disiapkan selama enam tahun ini membeberkan seniman-seniman yang pernah membuat jazz, mulai dari jelly roll morton, louis armstrong, duke ellington, charlie parker, hingga miles davis dan john coltrane.
pertemuan diduga membahas hal yang cukup serius.
ada juga yang mahamampat, mahadingin, dan mahapanas.
perintah pecat
dari 10 orang itu, tiga orang dinyatakan dokter setempat menderita luka sangat parah.
nilai rupiah dari perubahan total defisit ini dapat mencapai di atas rp 20 trilyun yang memunculkan pertanyaan, bagaimana membiayai kenaikan tersebut.
kehadiran pendatang baru
matanya yang cekung tampak lelah, tetapi rambutnya tetap disisir rapi dan dikuncir pendek bagian belakangnya.
namun, perlu diingat, pendekatan keamanan dan penggunaan aparat kekerasan tidak bisa berdiri sendiri, tetapi harus diikuti upaya politik dengan mempertemukan pihak-pihak yang bertikai, mengadopsi inisiatif-inisiatif lokal untuk menyelesaikan konflik, serta program-program rehabilitasi.
saya harap bapak-bapak waspada adanya provokator ini.
di game  penentuan, kemenangan angie ditentukan lewat sebuah pukulan lambung jauh ke belakang yang jatuh beberapa sentimeter di dalam  baseline.
samosir adalah purnawirawan kejaksaan agung.
di kamp pengungsi afganistan di jalozai, terpampang spanduk bertuliskan
pernyataannya barangkali benar sebab jurnal berita buku internasional pun, terakhir awal pekan ini, masih melaporkan ledakan penjualan buku harry potter di berbagai negara.
kepala bidang penerangan umum mabes polri komisaris besar zainuri lubis menyatakan, pihaknya telah menyiapkan para penyidik dan psikolog untuk memeriksa dan mendapat informasi dari imam, sekaligus memeriksa kondisi kejiwaan yang bersangkutan.
mantan menteri perindustrian dan perdagangan di era presiden bj habibie itu, kini, memang tengah menanti keadilan.
sumber  kompas  menerangkan pula bahwa sebenarnya ada tiga pilihan bagi rombongan presiden dalam lawatannya ke australia.
ia mengantungi nilai 59 di pemilihan kedua.
dijelaskan pula, negara tujuan ekspor nonmigas yang  mengalami penurunan signifikan pada bulan januari 2001 adalah jepang, amerika serikat, dan cina.
marlon cs memutuskan naik angkutan kota k12 jurusan duren jaya-bekasi yang kebetulan lewat.
dhihendra kemudian dilarikan ke rumah sakit dan meninggal dunia, senin malam.
dari segi jumlah pun kaum bissu bisa dikatakan mendekati kepunahan.
petugas mengambil sampel antara lain debu serta sidik jari dan memotret beberapa tempat.
pada malam hari, gedung itu dijaga oleh empat orang petugas satpol pamong praja kota semarang.
presiden kh abdurrahman wahid atas nama pemerintah dan seluruh rakyat indonesia menyampaikan belasungkawa yang sedalam-dalamnya atas meninggalnya jaksa agung baharuddin lopa (66).
setelah berjalan cukup jauh, mereka kembali menemukan air terjun.
maklum saja, barang-barang yang akan dipamerkan bernilai sangat tinggi sehingga tak bisa dipertontonkan sembarangan.
pembakaran rumah
kemarin, dpp pdi perjuangan mengadakan pertemuan konsultasi dengan fraksi pdi perjuangan dpr di kantor dpp pdi perjuangan, pecenongan.
artinya, ada letusan besar dan peningkatan frekuensi letusan gunung sehingga para penduduk yang berada di daerah rawan di gunung itu harus dievakuasi.
masyarakat akan bertanya-tanya karena menurut pengakuan yang ada dana nonbudgeter bulog tersebut telah dibagikan untuk penanggulangan kemiskinan.
yang pertama di wilayah cibinong, dan di trotoar depan gedung metropolitan i adalah yang kedua.
di babak kedua, kami kurang cermat sehingga kebobolan.
apalagi, buku tersebut dia baca beramai-ramai, persis pada saat sophie, nama si gadis, mempersiapkan pesta pernikahan.
sepanjang tahun 2000, lanjut hadi, penanaman modal asing nilainya negatif, begitu pula investasi portofolio.
namun, jalur bandung-surabaya masih dapat dilewati rangkaian ka.
sedikitnya, jumlah pma jepang yang tutup di indonesia karena mereka berpikir untuk jangka panjang.
mengenai tingginya kebutuhan minyak tanah per rumah tangga di sulut seperti diumumkan pertamina, yakni delapan liter per rumah tangga per hari, zaini mengatakan, pihaknya punya data dan perhitungan yang lengkap tentang kebutuhan minyak tanah per rumahtangga di sulut.
karena kalau ada kekosongan hukum, ma, apabila masih dipercayai, perlu dimintai fatwa.
ayah tiga anak ini mengakui sedikitnya telah menjual 20 senjata api kepada pengusaha dan pejabat.
penyanyi rock terkenal nicky astria menjalani pemeriksaan sekitar 6,5 jam di markas kepolisian resor (polres) metro jakarta selatan, kamis (3/1) kemarin.
selain itu, pasukan juga disiagakan jika dibutuhkan untuk mendukung keamanan di jawa timur.
jika setiap daerah menyadari pertimbangan peruntukan dau, yakni untuk membiayai pengalihan tugas, pokok, dan fungsi, dari pusat ke daerah, serta untuk membiayai subsidi silang, tidak akan ada masalah.
keduanya menilai, rencana komisi ii dpr mengundang lopa -kemungkinan juga mempertanyakan rencana jaksa agung memeriksa sejumlah anggota dpr yang disangka korupsi- adalah politisasi penegakan hukum.
karena panik, kami hanya berupaya menyelamatkan diri.
dalam putusan tersebut, hakim juga menolak eksepsi yang diajukan tim kuasa hukum kepolisian.
tetapi, ya, itu tadi, jangan berpikir macam-macam bisa membawa perempuan cangkingan dari tempat pusat pelatihannya itu.
sebelumnya kantong plastik itu sempat kena tendang atau dilangkahi berulang kali oleh para perampok.
alkisah, kalau kaisar cina hendak berburu, misalnya, ia akan menanyakan dulu kepada para ahli nujumnya apakah hari yang dipilihnya ini merupakan hari baik atau tidak untuk melakukan perburuan.
begitu juga tari berikutnya -kelompok ini hanya menampilkan dua karya- yang menampakkan kemampuan nona horn mengembangkan motif-motif gerak secara taat asas.
masyarakat bali antara lain mewujudkannya dalam simbol ritual yang bernama  caru  atau  tawur .
ia menekankan, perubahan uud 1945 tidak boleh mengubah beberapa prinsip dasar negara republik indonesia seperti tercantum pada pembukaan uud 1945.
sementara upacara pemakaman jenazah ketua dprd tingkat i irja nataniel kaywai sh berlangsung di pemakaman umum abepura, jayapura, kemarin.
sementara itu, beberapa wanita mengenakan busana kebaya encim yang dipadu kain panjang bermotif batik.
apalagi, rencana tersebut sama sekali tidak diketahui oleh para buruh di sana.
berubahlah, dan bergegaslah!
pinjaman tersebut diharapkan diperoleh dari para kreditor consultative group on indonesia (cgi).
itu dipercayai mampu menegakkan hukum.
keduanya tidak tewas karena peluru mengenai paha kanan masing-masing pelaku.
tahap minutasi bisa satu bulan.
sebaliknya, di musim hujan, bencana banjir memiliki daya rusak yang luar biasa.
selain di burangrang, petugas dari polres bandung terus memantau perbukitan di cikalongwetan yang sebelumnya dicurigai merupakan lokasi jatuhnya helikopter milik departemen kehutanan yang dikelola pt daya jasa transindo itu.
pada  game  keenam set keempat, rafter mencetak  break  kontroversial atas servis agassi.
kondisi kedua, yang membuat pemerintah tersandera adalah tidak seragamnya komposisi obligasi di bank-bank rekapitalisasi.
alasannya, para korban dijaga ketat oleh aparat keamanan.
padahal, kita tahu, dengan volume utang yang begitu besar, kewajiban untuk membiayai defisit melalui privatisasi bumn dan penjualan aset badan penyehatan perbankan nasional (bppn) amat diperlukan.
seluruh fraksi dewan perwakilan rakyat (dpr) hari kamis (28/11) menyetujui rancangan undang-undang (ruu) partai politik untuk disahkan menjadi undang-undang.
rasa gurih tadi menambah perbendaharaan rasa bagi para gastronom yang selama ini hanya mengenal empat macam rasa, yaitu manis, asam, asin, dan pahit.
ketidakharmonisan hubungan dengan orangtuanya terjadi ketika ia tidak menuruti keinginan ayahnya memeluk agama nasrani.
di tempat terpisah, kepala badan intelijen nasional (bin), am hendropriyono membenarkan adanya kerja sama antara polri dan bin.
selain akibat krisis ekonomi yang mendera negeri ini, keterbatasan itu juga disebabkan embargo peralatan militer oleh amerika serikat (as) yang hingga saat ini belum sepenuhnya dicabut.
masukan tersebut sekaligus untuk merangkum kesulitan yang dialami aparat pemerintah di daerah.
barangkali kita memang perlu menunjukkan bagaimana perkembangan indikator riil untuk meyakinkan pemerintah bahwa situasi ekonomi makin memprihatinkan dan bila tidak segera tertangani bisa menimbulkan keputusasaan.
butuh tenaga luar biasa untuk mengangkut perbekalan termasuk solar sebagai bahan bakar mesin diesel dari pantai menuju puncak gunung sejauh lima kilometer.
angie, tambah rico, membalikkan asumsi itu.
cincin ke delapan   keberhasilan lakers mengulang sukses tidak lepas dari peran pelatih phil jackson, yang kini telah mengantungi delapan cincin juara nba dalam sepuluh tahun terakhir ini.
dana tersebut harus digunakan untuk membebaskan segala biaya pendidikan pada tingkat sd, untuk peningkatan kesejahteraan guru, pembangunan sarana fisik transportasi dari sentra produksi ke pemasaran di daerah pertanian, dan keringanan pajak bagi usaha transportasi rakyat.
mantan panglima kodam jaya jenderal (purn) try sutrisno, bersama pejabat keamanan lainnya yang bertugas saat kasus tanjung priok meletus 12 september 1984, sepakat untuk berdamai (islah) dengan korban dan keluarga korban priok.
bisa saja dia memiliki integritas, tetapi kalau pasar tidak mau dengan dia, percuma.
selama berada di singapura, kata mishal, taufik menerima banyak tamu sehingga kurang istirahat.
dalam ritual akhir
dia melihat pertikaian politik, lebih sebagai pertengkaran elite, dan bukan sebagai pertikaian ideologis.
kalau tbh dapat langsung berhubungan dengan obligor, itu berarti tidak akan terjadi disinformasi dan kemungkinan terjadinya main mata dengan para obligor menyangkut informasi yang ada.
kantor penghubung urusan ri di tawau melalui konsul ri makdum tahir yang meminta bantuan kepolisian setempat, telah memohon agar para perempuan tersebut dapat tinggal di wisma ri seperti sudah sering terjadi.
akan tetapi, majelis hakim pengadilan negeri (pn) jakarta selatan pada akhir november 2000 memutuskan pande lubis dilepaskan dari segala dakwaan, sebab pencairan klaim bb itu yang diperjanjikan cessie kepada pt era giat prima bukan tindak pidana, melainkan kasus perdata.
pasal tersebut memberi ancaman pidana paling lama tujuh tahun penjara.
mereka menyerap teknik tari dan menggunakan visi koreografi barat, lalu menyelaraskannya dengan kultur, dan tradisi cina.
tetapi, menurut petugas, nama ketiga warga indonesia ini tidak ada di dalam komputer imigrasi.
yang berjasa dalam penemuan itu adalah tim peneliti dibantu observatorium sinar-x chandra yang mengorbit di antariksa.
porsi pengeluaran pemerintah diutamakan untuk membayar utang dan sektor keuangan, bukan ke sektor produksi riil yang mampu menyerap tenaga kerja.
sementara itu, sehari setelah status gunung papandayan diturunkan menjadi siaga, sebagian besar dari sekitar 10.900 pengungsi yang berada di 42 pos pengungsian, mulai berbondong-bondong kembali ke rumah masing-masing.
kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar adang rochjana mengatakan, pihak kepolisian kini sudah mulai dapat mengidentifikasi kelompok pelaku dan tinggal menuju pada pelakunya.
sasaran pentagon bisa dihantam, tetapi gedung putih tidak berhasil dicapai pada waktunya, karena itu penerbang pembajak memindahkan sasaran ke instalasi militer rahasia di shanksville. (
ditambahkan, arus beras impor itu akan menekan harga beras dalam negeri sehingga menyulitkan pemerintah untuk mempertahankan harga dasar gabah.
akibat serangan itu, timothius (21), mahasiswa universitas tujuh belas agustus (untag), dan fian (20), koordinator lmnd undip, mengalami luka parah.
inisiatif dewan penasihat partai golkar untuk membentuk tim penyelamat partai diharapkan tidak menimbulkan masalah baru dalam tubuh partai berlambang pohon beringin ini.
(fraksi partai golkar, ppp, reformasi, tni/polri, pbb, kki, dan pdu).
kapal pelni yang berkapasitas 600-800
menurut menperindag, pemerintah nigeria sepakat untuk membeli pesawat dan helikopter super puma dan bell 412 buatan pt dirgantara indonesia, juga truk, dan mobil buatan indonesia seperti kijang.
cuma, rekan-rekan suaminya yang datang melayat memberikan sumbangan ala kadarnya, yang setelah dia hitung seluruhnya berjumlah rp 125.000.
bus rombongan steady safe juga ditahan di polres bekasi.
patahkan mitos   serangan terorisme tersebut, menurut dewi fortuna, mematahkan mitos bahwa as akan aman dari serangan dari luar.
hmas manoora yang membawa imigran-imigran gelap asal kapal barang berbendera norwegia, tampa, kini tengah menuju ke papua niugini, untuk mengeluarkan mereka dari wilayah perairan australia.
siap ke aceh   kepala dinas penerangan tni ad brigjen ismet herdy mengatakan, ksad sudah membentuk kelompok kerja (pokja) untuk mengkaji bentrokan yang terjadi antara anggota tni ad dan kepolisian republik indonesia (polri).
air dialirkan ke sungai cisadane, yang menuju ciledug, kota tangerang.
sebagai embrio media alternatif di dunia  cyber ,  malaysiakini.com  adalah studi kasus bagi mahathir.
badan pemeriksa keuangan (bpk) mengungkapkan adanya 1.933 kasus penyimpangan dalam pengelolaan keuangan negara dengan nilai total rp 3,8 trilyun.
jadi, ada kelebihan pencairan dana penyertaan modal pemerintah dan pinjaman dana reboisasi sebesar rp 49 milyar.
namun, yang jelas, mereka membawa perlengkapan untuk siap bermalam di sana.
namun, yang pasti penandatanganan blangko kosong itu terkait dengan pencairan dana.
badudu mencontohkan pelajaran bahasa asing, seperti bahasa inggris, yang diajarkan selama enam tahun sejak sltp hingga smu.
dia juga berharap, kedua calon ketua ma yang sudah tidak dimaui presiden serta wakil presiden megawati soekarnoputri tersebut  legowo  (ikhlas hati) mengundurkan diri.
aparat pemerintah di kecamatan sekaligus berfungsi sebagai pengawas.
demikian petikan sebagian dari pidato akhir tahun presiden megawati soekarnoputri yang disiarkan lewat media cetak dan televisi menjelang detik-detik berakhirnya tahun 2001 untuk masuk ke tahun baru 2002.
satpam spbu yang biasanya bekerja shift, tadi malam diharuskan berjaga semua.
setelah berhenti, tiga lelaki menggotong seorang lainnya keluar dari mobil itu.
keputusasaan sosial-ekonomi memang berhasil menyerukan ekstremisme dogmatik atas nama keagamaan mana saja sekalipun.
enggak ada.
sementara itu, kepala badan humas polri irjen saleh saaf menegaskan, polri sedang memproses izin pemanggilan terhadap anggota dpr yang mengaku menerima atau coba disuap oleh bppn.
departemen keuangan.
selain menangkap it, polisi juga menggeledah rumah tersangka dan menemukan banyak barang jenis narkoba, dan satu buah granat tangan.
wen d baby was born, d eyes wer big, d hair was curly n de skin was brown.
mahathir selama ini secara konsisten telah mengecam serangan teror tanggal 11 september pada as.
untuk keperluan itu, pemerintah lewat menteri koordinator kesejahteraan rakyat (menko kesra) jusuf kalla dan menteri sosial (mensos) bachtiar chamsyah sabtu (23/11) menyerahkan bantuan rp 1 milyar kepada pemerintah setempat.
kritik montoya
para penghubung prt yang biasanya membawa calon prt dalam satu rombongan umumnya harus naik dalam satu kendaraan.
pasar treasury yang memiliki kapitalisasi sekitar 3 trilyun dollar as tersebut selama ini menjadi barometer ( benchmark ) dalam penentuan harga berbagai jenis aset, mulai dari saham hingga obligasi perusahaan dan surat utang negara-negara berkembang ( emerging market debt ).
selanjutnya, kapal-kapal asing tersebut digiring untuk mendapatkan bbm di pasar gelap.
meski si mpr belum dapat memastikan apakah presiden abdurrahman wahid akan jatuh, dengan diusulkannya tandjung oleh mayoritas dpd partai golkar, maka ketua dpr itu makin meramaikan bursa calon wakil presiden.
menurut dia, dampak tragedi wtc terhadap perekonomian as akan relatif terbatas.
presiden menyatakan memilih bagir manan sebagai ketua ma karena saat di- sounding  muladi lebih memilih aktif di the habibie centre.
ratusan judul baru karya-karya besar di dunia tiba-tiba saja menyesaki toko-toko buku maupun dijual asongan dari tangan ke tangan.
rubby karno, kakak sulung almarhum tino, juga mengaku bahwa rano karno sempat kecewa dengan berita yang dilangsir media massa, termasuk  kompas  yang mendapat kabar meninggalnya tino karno akibat overdosis dari sumber kepolisian.(
keempat, dana kompensasi subsidi untuk bidang transportasi sebesar rp 190 milyar oleh dephub.
penghargaan karya film pertama diraih sutradara asal kanada, zacharias kunuk untuk film  atanarjuat the fast runner .
dalam kotak kayu yang berfungsi sebagai pendulangan.
setiap minggu petugas mengontrol semua ruang tahanan dan bila menemukan senjata tajam langsung menyitanya.
digerakkan sedemikian rupa oleh ki manteb soedharsono yang dalam kiprahnya
dpr harus pula mempertanyakan sikap jenderal (tni) endriartono sutarto terhadap pemahaman hak asasi manusia (ham), bisnis militer, dan penyalahgunaan dana pada institusi tni.
mase die gak percaye anak aye udah meninggal.
kepala negara juga merasa yakin tidak akan terjadi peristiwa seperti yang dialami presiden soeharto, bulan mei 1998.
kemarin, sekitar 30 orang mahasiswa yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa universitas indonesia (bem ui) datang ke kejaksaan agung.
kepada wartawan  serambi  yang menemuinya di rsu langsa, wanita itu mengatakan, rabu menjelang tengah malam sekelompok pria berpakaian preman dan bersenjata api datang ke rumah itu dan menanyakan sejumlah nama-nama yang sedang nonton televisi kepada suwartiningsing.
usai upacara peringatan hari ulang tahun ketiga kodam xvi/pattimura, rabu pagi, mustopo menyebutkan insiden tersebut hanya merupakan kesalahpahaman saja.
bicaranya dari hari ke hari hanya soal si anu punya mobil baru, si anu punya rumah baru.
karena itu, lebih baik perubahan yang dihasilkan mpr itu digunakan sebagai acuan.
mereka akan terlihat duduk-duduk di pinggir jalan dan mengganggu orang lain.
kepala administrator pelabuhan tanjung pinang syafruddin mengakui, ia telah melaporkan kejadian tersebut kepada bupati kepri huzrin hood yang sedang berada di jakarta.
jadi, perancis punya perhatian, indonesia punya keragamannya.
para nasabah pun tidak banyak yang datang.
sebab, partai masih menggunakan ikatan emosional pemimpin itu untuk kepentingannya.
pertanggungjawaban presiden
gerilyawan arab    sementara itu, sejumlah gerilyawan berdarah arab pengikut taliban, kemarin, diberitakan telah meninggalkan kubu-kubu pertahanan mereka di wilayah timur afganistan dan melintas batas masuk ke wilayah pakistan.
bom kedua, baru 1 agustus 2001 silam.
secara keseluruhan tiga operator, kini di indonesia beredar delapan juta sms sehari.
rapat yang dipimpin wakil ketua dpr muhaimin iskandar (fraksi kebangkitan bangsa/f-kb) itu molor dari jadwal pukul 09.00 karena tidak tercapai kuorum, yakni minimal dihadiri 246 orang.
hal itu dibenarkan salah seorang karyawan teac batam, selvi m, membenarkan penurunan pesanan barang elektronik dari luar negeri.
kami enggak memakai istilah itu.
sedangkan dengan menghanyutkan kayu melalui sungai kahayan, mereka tidak harus mengeluarkan biaya investasi dalam skala besar.
namun, sahlan belum bisa merinci nama para korban tersebut.
sementara pendapatan yang diterima masyarakat, khususnya kaum buruh, tidak mengalami peningkatan.
le pen memanfaatkan kampanye terakhir dengan mengulang keinginannya untuk melepaskan diri dari uni eropa, mengganti mata uang kembali ke franc, dan program anti-imigrannya.
button datang dari inggris, sementara irvine adalah orang irlandia, dan mcnish adalah orang skotlandia.
sedikitnya tiga warga mengalami luka ringan akibat bentrok terbuka dengan aparat kepolisian.
anehnya, kita di pontianak sepertinya tidak peduli dengan polusi udara yang begitu luar biasa dari asap.
menurut dia, selama pemerintah tidak menetapkan bppn sebagai
apabila terjadi kecelakaan atau gangguan, penumpang sebaiknya diberi tahu.
dalam jumpa pers usai rapat, jacob tobing mengemukakan, rapat kemarin membahas perencanaan rapat-rapat perumusan materi-materi yang ditunda pada sidang tahunan mpr 2001 dan materi-materi yang belum tersentuh pada tahap lanjut, serta ada materi yang pada waktu amandemen pertama, kedua, dan ketiga dilewati dengan sengaja untuk sinkronisasi.
peristiwa kecelakaan kemarin sempat memacetkan jalur tol tersebut selama setengah jam.
dengan demikian tandjung berharap meraih suara sedikitnya 249 suara.
sempat melihat
keputusan itu memancing taufik melakukan protes kepada wasit pertandingan, namun protesnya tidak dihiraukan.
upaya itu akan dilakukan secara bertahap.
abu letusan tersebut lebih pekat dibandingkan dengan sehari sebelumnya.
menurut catatan, selama tahun 2001, di wilayah bogor pada bulan maret anggota polsek cisarua berhasil menggerebek dan menyita uang palsu senilai rp 1,875 milyar pecahan rp 50.000, di sebuah rumah yang dihuni oleh alfian alias sofyan yang diduga sebagai tersangka pengedar uang palsu (awal maret 2001).
untuk sementara kami selesaikan.
mantan presiden bill clinton tenggelam dalam kekhusukan doa.
19 agustus 1999:  empat fraksi dpr mulai membahas ruu kkn.
apabila ini turun lagi, maka bisa saja berakibat lc kita tidak laku.
aparat mengatakan, gam yang membakar bangunan tersebut.
sementara itu, wakil gubernur kalteng nahson taway dan wakil ketua dprd kalteng rinco norkim dan endang kosasih, dalam keterangan pers, kemarin, menegaskan, kerusuhan di sampit sama sekali bukan disebabkan adanya sentimen agama.
lebih dari itu, pengatur serangan real madrid, zinedine zidane, sedang mengincar gelar liga champions sebagai satu-satunya gelar juara yang belum dikoleksinya dalam empat tahun belakangan.
namun, revolusi hijau mengubah seluruh tatanan alami ini.
selain mengerahkan lima batalyon tambahan, ungkap bimantoro, asisten operasional polri dan komandan brimob polri pun telah terbang ke kalteng untuk secara langsung memimpin operasi penanggulangan kerusuhan massal itu.
pemerintahan ini mempunyai banyak rencana membangun (fisik) ini dan itu.
padahal, sebagian calon penonton sudah antre sejak pukul 17.00, untuk pertunjukan yang dijadwalkan pukul 20.00.
pengunjung sidang yang berada di balkon ruangan sidang mpr pun langsung meneriakkan takbir atas kemenangan hamzah.
jalan lapang yang mestinya menjadi hak pengunjung dan pembeli sudah direbut para pedagang.
tidak jarang pula, tindakan terorisme dilakukan kaum fanatik atau militan yang bersifat religius.
serta nguyen huu thang di lapangan tengah.
ada atau tidak ada pembekuan terhadap unibank, menurut pradjoto, krisis perbankan lanjutan akan terus-menerus menjadi ancaman laten.
sedangkan pada unsur pendukung, ditemukan di antaranya pencatatan dan pelaporan bulog yang masih belum baik, prinsip akuntansi bulog yang tidak sesuai dengan standar akuntansi keuangan (sak), dan adanya penempatan karyawan yang tidak proporsional serta status bulog yang hanya sebagai lembaga pemerintah nondepartemen (lnpd).
sumber  kompas  menyatakan, jabatan menteri negara/departemental diberikan skor satu.
menurut keterangan tetangga dan saudara korban, sebelum peristiwa memilukan itu terjadi, herman mengantarkan ayah korban, rohadi, ke tempat kerjanya di kawasan bandara soekarno-hatta.
parlemen reses
aduh romantisnya?
harga ini belum termasuk biaya transportasi dari pelabuhan ke gudang tujuan.
karena itu, penyiapan pangkalan udara serupa menjadi salah satu hal yang saat ini sangat dipertimbangkan.
misalnya, siswa yang berlokasi di tepi pantai ditambahkan pelajaran tentang perikanan, sedangkan siswa yang berada jauh dari pantai ditambahkan pelajaran tentang pertanian.
amah bekerja sebagai pembantu rumah tangga di majikannya di riyadh, arab saudi, dan dikirimkan perusahaan pengerah tenaga kerja indonesia (pptki) pt sapta saguna di jalan raya tebet barat dalam, jakarta.
namun, setelah itu akan terjadi ledakan beban negara yang luar biasa, dengan puncak pembayaran mencapai rp 209,44 trilyun pada tahun 2036 untuk skenario kelima.
sementara kerugiannya per 26 oktober sebesar rp 2,905 trilyun.
informasi itu diungkapkan dekan fakultas kedokteran (fk) undip prof dr kabul rahman spkk dan pembantu dekan i fk undip dr anon surindro pak dalam jumpa pers di semarang.
pada bulan juni, ada indikasi pemanasan suhu muka laut di pasifik timur.
megawati menolak kompromi disampaikan dua kali.
mengenai bom-bom yang tidak meledak itu, engkesman antara lain mengungkapkan, selain menggunakan detonator tradisional (berupa bohlam), juga ditemukan detonator merek idl buatan india.
terbesar di bali, jro mangku suyasa.
mustopo hanya menekankan bahwa mereka dihadirkan ke kota ambon sengaja sebagai bagian dari strategi pemulihan keamanan di kota ambon.
itu pun terbatas sampai baterainya habis, lantaran aliran listrik di gedungnya diputus.
seiring kemampuan itu, dosen di malaysia yang dulunya sempat belajar di itb dua puluh tahun silam, ternyata maju pesat.
pemerintah, khususnya presiden sebagai penanggung jawab penguasa darurat sipil, tambah munarman, seharusnya melakukan kajian terhadap penanganan darurat sipil yang diatur dalam uu no 23/ prp/1959 terlebih dahulu sebelum menyetujui koopslihkam.
selain membuat masyarakat enggano yang mayoritas nelayan semakin terjepit dan kehilangan tangkapan, aksi ini juga merusak terumbu karang dan palung penyanggah daratan enggano.
tetapi, kasus ini sengaja dibelokkan dengan alasan kematian theys sebagai upaya menjaga terjadinya disintegrasi bangsa.
di mata pers barat, sosok amrozi tidak beda dengan jagal manusia.
8 .
apalagi untuk mandi.
presiden mengatakan, ya, keputusan, sepanjang tidak ada hal-hal lain yang mengubah keputusan saya.
satu dari dua gol jerman dihasilkan rudi voeller yang kini menangani jerman sebagai pelatih.
urutan ketiga masih diduduki tim mclaren, juga bermarkas di inggris, yang kemarin gagal total karena david coulthard (inggris) dan kimi raikkonen (finlandia) gagal menyelesaikan lomba akibat masalah teknis pada mobil masing-masing.
hanya beberapa saat setelah hasil pemilu diketahui, para pemimpin partai serta ratu beatrix hari kamis mulai saling kontak untuk membentuk pemerintahan baru.
tidak diketahui dengan jelas mengapa polisi tidak meminta agar kekebalan diplomatik itu dicabut.
media massa eropa juga mengecam keras komentar berlusconi itu.
mereka juga menerima spj fiktif dari apbd dan atau dari pt pja.
lebih jauh, roy mengatakan bahwa untuk dunia intelijen pun sms punya keunggulan yaitu sulit dilacak.
ide untuk membangun hotel di pantai manuala yang ketika itu masih terpencil dan sepi muncul secara kebetulan.
untuk tarif dalam kota bandung disepakati kenaikan sekitar 25 persen, sedangkan untuk kabupaten bandung disesuaikan sampai 30 persen.
semuanya ternyata kosong.
pertandingan final yang sangat melelahkan tersebut, berlangsung hampir delapan jam.
menurut saksi mata, sarwono (39), dia diberitahu oleh tukang jaga stan sebuah pameran otomotif bahwa api terlihat dalam gedung itu.
presiden abdurrahman wahid hari jumat (16/3) memutuskan untuk mengganti nurmahmudi ismail yang diberhentikan sebagai menteri kehutanan, dengan marzuki usman.
sejak dibentuk tujuh bulan lalu, jelas mantan hakim agung yang terlempar dari mahkamah agung karena membongkar kasus korupsi itu, tgptpk telah dapat mengidentifikasi hal-hal yang menghambat upaya pemberantasan korupsi secara menyeluruh terutama yang menyangkut ketentuan hukum acara.
demikian juru bicara iom jean-philippe chauzy.
beberapa menit kemudian, kecelakaan lalu lintas yang merenggut aditya pun terjadi.
camat dempo utara junaidi menyebutkan, meluapnya sungai pengentaan itu akibat hutan di bagian hulu sungai sudah gundul ditebang.
namun, rabbo menolak ajakan presiden bashar itu jika dengan syarat.
adalah sesuatu yang tidak bisa terbayangkan bagaimana perjalanan sejarah ri, jika kemudian mr sjafruddin prawiranegara tidak ke yogyakarta dan menolak perjanjian roem - van royen.
kepengurusan itu pun dilengkapi dengan unsur non-muslim, luar jawa, dan perempuan pula, dengan komposisi gabungan kaum muda dan kalangan sepuh (senior/tua).
aktris drama televisi terbaik diraih kiefer sutherland lewat film 24, dan aktris drama terbaik adalah jennifer garner dalam alias.
warga keturunan tionghoa dari batam maupun pulau-pulau yang ada di sekitarnya memenuhi beberapa tempat ibadah yang ada di kota batam.
saya tidak bisa apa-apa kecuali
hanya saja, rupanya the rollies sudah kesulitan untuk mengumpulkan kembali para anggotanya.
pada saat mereka melakukan aksi menentang presiden, dua orang pro- presiden merobek-robek poster mereka, beberapa saat kemudian mereka hendak menyerbu ke massa kammi yang sedang berunjuk rasa di gedung dprd jember.
bantuan yang pernah datang kepada seluruh pengungsi dari dinas sosial berupa sumbangan uang rp 235.000.
gubernur bi syahril sabirin dalam raker dengan komisi ix, selasa, menyatakan, untuk mengurangi beban utang luar negeri indonesia yang sudah melampaui ambang batas, bi mengusulkan pemerintah agar menempuh mekanisme lain di luar penjadwalan utang, yaitu melalui skim dns.
kepala polres jember ajun komisaris besar djoko mukti hariyono dan komandan kodim letkol (art) sonhaji juga ikut mengawasi dan menyaksikan jalannya orasi sekelompok massa tersebut, yang menghujat lawan politik presiden abdurrahman wahid.
pihak berwenang bandara boston mengatakan, mereka menerima kontak yang tidak biasa dari pesawat american airlines nomor 11 yang meninggalkan boston pukul 07.59 pagi, selasa lalu dengan 92 penumpang dan dari pesawat united airlines nomor 175 yang lepas landas 15 menit kemudian, dengan 65 penumpang.
selama ini alat-alat militer kita banyak pesannya keluar.
iklan harian  kompas  bulan oktober 2000 dan januari 2001 tentang penerimaan wartawan baru telah disalahgunakan oleh seorang penipu bernama banu widodo, warga kabupaten brebes, jawa tengah (jateng).
gol tunggal argentina, tim yang sebagian besar pemainnya saat ini dilanda cedera, dihasilkan gelandang juan pablo sorin tiga menit memasuki babak kedua.
ditanya kapan surat yang menyatakan keinginan pemerintah untuk melakukan penyesuaian apbn 2001 akan disampaikan kepada pimpinan dpr, menkeu mengatakan, itu akan dilakukan antara satu dan dua hari setelah rapat konsultasi dengan panitia anggaran dpr menyangkut evaluasi realisasi penerimaan dan pengeluaran apbn 2001, senin lalu.
menurut salah satu sisya (murid) ibu gedong, agus indra udayana, pemimpin ashram gandhipuri di denpasar, prosesi selanjutnya baru akan ditentukan hari jumat ini oleh pedanda (pendeta) menurut kaidah-kaidah dalam agama hindu.
akan tetapi, kata juan miguel, ia tetap akan meneruskan niatnya untuk bertarung menjadi wakil gubernur di pampanga, provinsi di sebelah utara manila, dalam pemilu bulan mei, seperti yang telah diumumkannya bulan lalu.
kedelapan mobil yang akan menjadi iring-iringan untuk kepala negara ri kini berada di kantor perwakilan ri di dili.
kali ini, yaris yang lolos dari kawalan lawan di kotak penalti tinggal menghadapi kiper cina.
putri kedua presiden, yenny, sudah berada di australia sejak hari sabtu karena ia akan menerima penghargaan jurnalistik dari lembaga pers di australia.
pembicaraan mengenai terorisme di kawasan asean, selama dua hari sidang pejabat-pejabat senior asean (senior official meeting, som) menjelang ktt, hampir menutupi pembicaraan yang tak kalah penting di kawasan, yakni tentang desakan cina agar asean dan cina membentuk kawasan perdagangan bebas asean-cina.
dpp sbsi juga menolak maksud pemerintah untuk merevisi keputusan menteri tenaga kerja (kepmenaker) nomor 150 tahun 2000 tentang penyelesaian pemutusan hubungan kerja dan penetapan uang pesangon, uang penghargaan masa kerja, dan ganti kerugian di perusahaan karena kepmenaker tersebut dinilai sudah sesuai bagi buruh.
somasi pertama dan kedua kantor hukum dsap itu mendapat jawaban dari manajemen pro xl yang ditandatangani susi a sulaiman, corporate secretary pro xl.
film india di sini paling banyak digemari.
kompas , 31/8)   wakil ketua fraksi reformasi mpr alvin lie waktu itu juga sepakat bahwa pdi perjuangan di pah i harus berinisiatif untuk mengajukan pembahasan.
yang penting, menurut nurcholish, adalah pertemuan ide di antara mereka.
keringatnya mengucur di dahi.
apakah seluruh aset pemegang saham dapat membayar dana pihak ketiga sebesar rp 3,1 trilyun?
salah satu petunjuk penting yang sebenarnya harus ditelusuri lebih jauh adalah dari mana dan bagaimana bahan peledak jenis tnt ( trinitroluene ) yang dikhususkan untuk kalangan militer itu bisa sampai ke para pelaku itu.
dijadwalkan, utusan khusus vatikan itu bertemu yasser arafat di ramallah, kamis petang.
pada satu kesempatan, leher kamal terkena bacokan golok yang diayunkan salah seorang pelaku.
dalam pernyataannya, presiden mengungkapkan, pemerintah sedang berupaya meletakkan kebijakan baru di sektor investasi guna mendorong pemulihan ekonomi.
oleh karena itu, kalau bm gula impor dinaikkan, pekerjaan untuk mencegah penyelundupan harus lebih ditingkatkan lagi.
di antara mereka yang datang adalah uskup agung jakarta julius kardinal darmaatmadja sj.
sampai sekarang, menurut dia, belum ada kemajuan yang dicapai oleh pemerintahan megawati.
sipil/militer, atau pemilihan umum (pemilu) dipercepat.
tutut yang pada tanggal 16 februari 2001 ditetapkan sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi dalam proyek pipanisasi jawa, sewaktu-waktu kehadirannya diperlukan untuk diperiksa tim penyidik kejagung.
dari stadion tridadi sleman, ambisi tuan rumah pss sleman untuk memetik poin penuh dalam pertandingan perdana putaran kedua liga mandiri tercapai setelah menekuk persijap jepara 2-0 (0-0).
saya selalu merasa, kalau anda memiliki tim yang istimewa penampilannya, anda harus menang sebanyak-banyaknya.
kini, suara tulus itu telah berhenti: dihentikan peluru oleh entah pihak siapa.
sementara jepang kurang memperlihatkan hasil memuaskan dalam uji cobanya.
dalam perkembangan di lapangan, komandan militer israel di tepi barat, yitzhak ietan, memerintahkan pendudukan kawasan salfit yang terletak antara kota ramallah dan nablus dengan dalih tuntutan militer.
di sana, perambahan ini sudah berlangsung kurang lebih lima tahun dan telah merata di semua wilayah taman nasional.
menurut siti, kepemilikan pemerintah atas bii setelah pemerintah kembali menerbitkan obligasi kepada bii untuk dipertukarkan dengan kredit terafiliasi grup sinar mas tetap antara 65-70 persen.
seperti dinyatakan oleh latuconsina, aktivitas gubernur bersama staf inti akan dipusatkan di kantor ini.
buat lewis, keributan di luar ring sebelum pertandingan bukan hal yang baru.
semula diyakini kotak berharga tersebut masih berada di tempatnya.
estrada merasa tertekan, menyusul muncul kabar bahwa ia akan dikembalikan ke pusat tahanan khusus di fort santo domingo, di selatan manila.
kecuali keluarga dan beberapa teman dekatnya, tidak ada yang mengetahui apa dan siapa dia.
melakukan kkn.
seorang warga serpong, tonny, menyatakan, pernah melihat buyung menjadi pengecer koran, tidak lama setelah keluar dari rsu pada tahun 1987 itu.
kelompok mahasiswa yang menamakan dirinya jaringan penyelamat uang rakyat (jalur), antara lain mengecam dprd ntt sebagai lembaga yang tidak punya kepedulian terhadap kemiskinan rakyat di daerah ini.
maka, erawan memulai ekspresi seninya, dengan warna dominan hitam dengan sedikit bingkai warna-warni.
alasan percepatan, presiden abdurrahman wahid dianggap melanggar ketetapan mpr no vii/ mpr/2000 karena menetapkan komjen (pol) chaeruddin ismail sebagai pemangku sementara jabatan kepala polri.
sementara itu, gunung papandayan terletak sekitar 40,25 km dari bandung.
keputusan ini membawa konsekuensi secara nominal, angka pendapatan pajak dalam rapbn 2003 turun dari rp 260 trilyun menjadi rp 254 trilyun.
selain itu, respons kebijakan moneter, misalnya dengan menaikkan suku bunga, dinilai bisa menjadi hal yang tidak terelakkan untuk beberapa saat.
saya bukan atas nama mpr ini ya, saya amien rais sebagai anggota mpr/dpr, saya setuju.
wakil ketua pah i bp mpr slamet effendy yusuf mengatakan, bp mpr akan mengesahkan pasal-pasal prioritas amandemen konstitusi (uud 1945) dalam sidang tahunan mpr 2001 yang akan dimulai 1 november 2001.
sementara, menurut teguh, cara pengupahan sopir memang sudah tidak manusiawi lagi karena sama sekali tak melihat seberapa parah keadaan di lapangan.
menurut prasetyo, sejak agustus 2001 hingga kini hampir 3.000 orang asal irak dan afganistan masuk ke indonesia sebagai imigran gelap.
marwan khawatir, jika unsur tersebut tidak dilengkapi, hal itu dapat menyurutkan proses penuntutan di pengadilan.
pengalaman sendiri
sampai umur 11 tahun dia mirip kucing kudisan.
apalagi selain tahan lama, barang plastik harganya tak jauh berbeda dengan barang-barang dari ijuk atau sabut kelapa yang harganya berkisar rp 2.000-rp 4.000 sebuah.
ia diistirahatkan warga di rumah paulus isnandar, mantan ketua rt 09.
semua pendukung tim indonesia berurai air mata, di antaranya tampak mantan ketua umum pb pbsi, yang juga mantan wakil presiden, try sutrisno, dan mantan ketua umum pb pbsi yang pertama, padmosumasto.
keduanya dari afrika selatan.
dalam pengertian para guru, demikian ketua umum pb pgri, kenaikan tunjangan fungsional sebesar 150 persen akan diterima guru pada tahun 2001.
ini merupakan langkah paling mungkin.
dengan demikian, pemerintah lebih leluasa mengungkapkan kasus bali dengan tetap menggunakan perpu ini supaya tidak terjadi kekosongan hukum.
ketakutan itu jua, akan berpengaruh pada perekonomian, terutama di sektor ritel.
achmad merupakan salah satu dari dua siswa sekolah pelayaran menengah (spm) cirebon yang sedang melakukan praktik di kapal tersebut.
cukup bermodal kepercayaan, bisa terjalin kerja sama dagang yang erat antara nigeria, negara kaya minyak di afrika barat, dengan jurangmangu, desa kecil di kabupaten tangerang.
seorang anggota gam tewas tertembak dan tni menyita sepucuk senjata jenis ak-45, glm (pelontar granat), dan pistol baretta, serta sebuah telepon genggam satelit.
sebaliknya, direktur jenderal (dirjen) migas rachmat soedibyo yang dimintai komentarnya mengatakan kurang tahu soal sk menkeu nomor 214/kmk.06/2002.
menghadapi surat-surat semacam itu, kayam hanya tersenyum.
sedangkan nama-nama calon dalam format susunan kabinet tersebut sama sekali belum dibahas oleh para pelobi yang mewakili partai-partai besar di dpr dan mpr.
bagi gam, pengusutan oleh polisi sangat dihargai dan mereka berharap langkah itu tidak akan terhenti di tengah jalan.
sebagai gantinya, raja gyanendra menunjuk menteri luar negeri dan pertanian, chakra prasad bastola, merangkap sebagai menteri dalam negeri.
mereka memilih tetap tinggal di rumah meskipun terkepung banjir setinggi 4,5 meter dan siap menerima risiko seburuk apa pun, termasuk terbawa arus yang berakhir dengan kematian.
saat itu, korban sudali menjadi petugas yang menyulut mercon tersebut.
setelah sampai di stasiun sadang, tampubolon diturunkan dan dibawa kembali ke stasiun purwakarta menggunakan ka dari bandung.
menurut keterangan, penyanderaan mobil caltex itu dilakukan dengan mengambil kunci mobil tersebut.
baku tembak sengit tidak terelakkan antara pasukan israel dan warga palestina bersenjata di seantero kota ramallah, khususnya sekitar kompleks istana yasser arafat.
mereka diharapkan bertemu di puncak gunung kemudian turun ke arah berlawanan dari lokasi keberangkatan.
karena orangtua harus menjalani perawatan, ketiga anak pasangan budi dan endang ruwi nasko harus mengurus diri sendiri.
jumlah korban yang cukup besar antara tewas dan cedera disebabkan kawasan pantai dolphinarium selama ini dikenal idola kaum remaja yahudi sebagai tempat menikmati malam libur mereka setiap jumat malam.
ketika bos penadah hasil curian ditangkap, ia sempat kebingungan menjual hasil curian.
cara semacam ini memang lazim di zaman serba superfisial ini.
acara itu tidak dihadiri wapres megawati soekarnoputri.
pada kurun waktu 1-16 maret, lanjut momoh, jumlah penumpang ka jabotabek yang membeli karcis sebanyak 2,69 juta orang.
pimpinan bursa saham new york (new york stock exchange/nyse) richard a grasso memastikan, perdagangan di bursa paling tua di amerika serikat (as) itu baru akan dibuka kembali hari senin (17/9) mendatang pukul 09.30.
meski demikian, uud 1945 harus diikuti sebagai sebuah sumber hukum yang berlaku saat ini.
sebuah map berisi berkas-berkas persyaratan tergeletak di pangkuannya.
tetapi belum dilakukan, sebab saya khawatir tak sejalan dengan kebijakan departemen.
dalam situasi seperti itu, umar kayam datang dengan beberapa gagasan, antara lain indonesia harus memproduksi dua jenis film, yang populer tetapi laku dan film bermutu tetapi kurang laku.
namun, sejauh ini, indonesia sudah berhasil mencapai kesepakatan restrukturisasi utang dengan paris club dan london club.
akan tetapi, dia sadar bahwa marzuki mendapat tugas dari presiden.
namun, kalau boleh memilih, beta lebih suka pemerintah membuatkan permukiman baru di tempat lain asalkan beta bisa aman.
jika hasil tangkapan bernilai rp 30 juta, langsung dikurangi   rp 20 juta untuk pemilik kapal.
antara lain, surat pernyataan ketua tgptpk (waktu itu) andi andojo soetjipto yang berisi jaminan untuk tidak akan melakukan penuntutan terhadap endin, tertanggal 22 juni 2000.
dalam keterangannya di pesawat terbang itu, megawati mengatakan, mengatakan banyak persoalan yang harus diselesaikan oleh para menteri dalam kerangka peningkatan kerja sama antara indonesia dengan negara-negara yang dikunjungi wapres.
menghantam rumah mereka di desa cipayung di kawasan puncak, jumat (22/3) sekitar pukul 21.00.
kedelapan kecamatan itu adalah kecamatan buayan, petanahan, kuwarasan, puring, karanganyar, adimulyo, mirit, dan ayah.
syarat minimum skenario kasus dasar antara lain adalah terpeliharanya kestabilan makro-ekonomi, termasuk pengelolaan utang secara hati-hati, kemajuan dalam penjualan aset, dan kemajuan dalam privatisasi.
kulitnya menghitam dibalut baju dekil.
badan yang secara khusus akan membantu presiden tersebut, harus memiliki otoritas penuh untuk mencari solusi terbaik bagi masyarakat aceh.
artinya, pemerintah akan memperbaiki kebijakan yang menghambat arus investasi ke dalam negeri.
namun, hari jumat rangkaian upacaranya di bali dicemari oleh keributan antarwarga.
namun, navratilova/vicario lebih unggul perolehan  break point  sebanyak empat kali dibandingkan lawannya yang cuma sekali.
namun, esensinya, tanpa kami sebarkan saran itu dari mulut kami sendiri, silakan presiden mempertimbangkan saran dpa itu.
kapal fv alkor ditangkap 29 april mengangkut 230.000 liter, dan kapal mv sea gull ditangkap 15 mei membawa 80.000 liter.
pm goh juga menyampaikan salam kepada presiden abdurrahman wahid.
jika juventus menang hari minggu besok, mereka dipastikan menjadi perebut  scudetto .
buktinya, meski dua bulan lalu yang didiskusikan setiap hari akan terjadi kerusuhan, ternyata tak terjadi.
maka, lagu mandarin nyaris tak terdengar.
anggota komisi iii dpr tari siwi utami kepada wartawan di jakarta, rabu (27/3), mendesak kejaksaan agung menindaklanjuti kasus tersebut, antara lain dengan meminta bank indonesia membuka 116 rekening dana nonbudgeter bulog.
pekan lalu, sebelum bank unibank dibekukan kegiatan usahanya, bank bekas milik
kalangan peneliti itu kemudian berupaya menyebarluaskan hasil-hasil
jadi tahun 2001 ini, ibarat lautan ombaknya sangatlah besar sekali.
korban pamit kepada istrinya untuk menuju kantor.
sembilan anggota sindikat pemalsu ijazah diringkus petugas polisi daerah (polda) sumatera utara (sumut) menyusul ditemukannya ijazah palsu dalam tes masuk sekolah perwira (sepa) polri di mapolda sumut awal maret 2002 lalu.
agus menunjuk sketsa wajah pria gemuk berambut tipis dan panjang.
selanjutnya 20 mobil rombongan mega berkonvoi naik ke gunung dan berhenti di kecamatan dukun.
kalau tidak, 20 tahun lagi pun indonesia tak bakal bisa menjadi negara yang bersih dari korupsi dan kolusi.
tanpa curiga lagi, unun pun mempersilakan tamunya itu masuk ke vilanya.
apalagi, kejadian serupa bukan baru kali ini.
ketiga, seluruh keputusan tersebut sudah dirapatkan di jakarta bersama menko polkam pada tanggal 27 maret lalu.
perburuan terhadap orang-orang yang terkait dengan imam samudra alias abdul aziz alias faiz junshar dalam kasus-kasus peledakan bom di jakarta, pekanbaru, batam, dan bali, makin gencar.
kepala polsektro kalideres ajun komisaris i wayan patra yang dihubungi sabtu malam, menyebutkan kasus tersebut sudah ditangani polsektro cibitung.
menurut seorang sumber  kompas , tawaran membawa satu kapal untuk satu kali perjalanan sudah sering disampaikan kepada para pelaut yang sehari-hari memenuhi sebuah rumah kopi di batam.
saya sempat bertemu bang akbar maupun gus dur.
namun, itu belum seberapa.
dalam hal ini, as perlu juga menggalang kerja sama dengan negara-negara lain, termasuk negara-negara anggota asean.
menurut wimar, penggantian ini sudah terjadi.
ia menjelaskan, dalam pertemuannya dengan kim jong il yang berlangsung secara akrab selama sekitar satu jam di pyongyang pekan lalu, megawati mengusulkan diadakannya dialog secara terbuka dan jujur di antara kedua korea.
dalam hal ini, kongres akan tetap mencoba mempertahankan tradisi kongres.
di peshawar, misalnya, hampir semua penduduknya berasal dari afgan yang berbahasa pashtun.
kalau nilai rupiah lalu merosot sampai pernah mencapai  rp 16.000 per dollar, yang setelah itu berfluktuasi antara  rp 7.000 dan rp 10.000 per dollarnya, bagaimana tidak macet?
dari provinsi di aceh dikabarkan, khususnya petani kabupaten pidie kesulitan mencari pembeli gabah sekarang.
dibandingkan dengan kedua negara itu, komoditas primer indonesia lebih beragam dan tidak hanya bertumpu pada barang elektronik.
itu kan kata keluarganya.
pemerintah harus berdialog dengan semua pihak yang terlibat konflik untuk mengetahui akar permasalahannya.
yang mencurigakan, seluruh keluarganya di brebes tidak pernah diberi tahu alamat pasti kantornya.
begitu juga kehilangan nilai tambah ekspor sekitar rp 489 milyar karena yang diekspor biji/pasir timah, termasuk akibat penyelundupan.
terasa suatu kesejukan yang meresap di dalam batin.
kedua pemimpin itu bertemu untuk merundingkan kerja sama industri serta berbagai urusan energi.
sektor pertanian, terutama subsektor pertanian padi, yang selama ini dijadikan salah satu usaha unggulan, pada kenyataannya tidak memperoleh banyak perhatian.
sebab kasus ini sudah merupakan konflik yang terus berulang, seperti api dalam sekam yang memang sudah mengakar sejak lama.
didampingi kepala sekolah staf dan pimpinan polri inspektur jenderal chairuddin ismail, wakil kepala polri mengakui, hingga saat ini pihak muspida jatim sendiri belum mengajukan usulan pemberlakuan darurat sipil.
kejaksaan agung seyogianya tidak bersikap diskriminatif dalam penegakan hukum kasus-kasus korupsi.
sementara itu, pihak pentagon mengatakan, lebih dari 50 pesawat ambil bagian dalam serangan, termasuk pesawat penyumbat elektronis ea-6b, pesawat tanker, dan pesawat radar awacs.
penerbit itu kini didukung enam personel, tiga di antaranya mahasiswa asal aceh.
mayat itu didapati tertanam dalam satu lubang, namun ada bagian tubuh yang terlihat di atas permukaan tanah dan menimbulkan bau tidak sedap.
mereka hanya melakukan longmarch ke luar ponpes al mukmin dan kemudian memutar kembali ke ponpes melewati daerah tipes.
tetapi, f-ppp menolak setiap intervensi dari tekanan politik.
mereka takut ke kebun, takut ke sawah, dan takut mengangkut hasil buminya ke pasar.
itu kesalahan saya tahun 1992 ketika dicalonkan soerjadi (ketua dpp pdi waktu itu-red).
seorang tersangka gembong pencuri dan perampok mobil, ridin alias peang (42), tewas ditembak tim buru sergap kepolisian resor (polres) metro tangerang di jalan gading serpong, desa cihuni, kabupaten tangerang, minggu (7/1) dini hari.
seratus hari memang tidak cukup panjang untuk menilai suatu pemerintahan baru.
merosotnya dukungan politik terhadap presiden di parlemen, menurut sinaga, akan sangat menyulitkan kinerja presiden.
namun, dengan kreativitas para pemakainya, susunan huruf pun bisa dimanfaatkan untuk membentuk gambar-gambar tertentu.
nantinya, paten temuan mulyoto menjadi milik universitas monash, namun ia masih akan tercatat sebagai inventornya.
perda tidak bisa hanya dihasilkan kumpulannya dprd dengan pemda terus langsung membuat aturan.
dari 23 anggota dpr, 20 anggota berasal dari pdi perjuangan, dua berasal dari nonfraksi, yakni hartono mardjono dan abdul qadir djaelani, serta k tunggul sirait dari fraksi partai demokrasi kasih bangsa (pdkb).
wisma atau sasana ini didirikan ketika pb pabbsi dipimpin soesilo soedarman pada tahun 1990-an sebagai pusat latihan.
selain itu, bagian b smb dapat berdiri sendiri sedangkan paganini tidak karena menjadi bagian dari a.
kami sadar betul bahwa leeds adalah tim yang tangguh di kandangnya.
protokol istana sibuk mengatur para pejabat yang menjemput untuk berdiri berjajar di depan tangga pesawat.
skor pun tidak berubah sampai berakhir 90 menit pertandingan.
tantangan berat bagi bangsa indonesia adalah bagaimana mengembalikan dedikasi dan disiplin itu.
akibat aksi jalan kaki mereka yang sekaligus menutup jalan, kemacetan total terjadi di beberapa ruas jalan utama di kota tangerang.
forum kota semarang.
keluhan ini dikemukakan sejumlah pns di semarang, bandung, palembang, medan, balikpapan, palangkaraya, samarinda, dan makassar yang dihubungi terpisah, kamis (2/5).
perguruan cikini bermula dari sebuah kursus bahasa indonesia yang dikelola oleh nyonya pandu suradiningrat dengan seorang guru, yakni mien soemadji.
sebenarnya jumlah yang dipasok ke batam sudah lebih dari cukup bila didistribusi dengan baik, karena banyak dari warga yang jumlahnya sekitar 400.000, tidak mengkonsumsi minyak tanah sebagai kebutuhan rumah tangga.
berbeda misalnya dengan dua arabesque yang juga cukup populer di kalangan pencinta musik piano, yang mengalir dengan tempo cepat, reverie bertempo pelan penuh keheningan.
di kabupaten aceh tenggara, selain pandan, bahan baku tikar juga berasal dari tumbuhan sebangsa rumput yang rumputnya tinggi-tinggi.
istigosah digelar di dua tempat, antara lain di desa wongsorejo dan pelataran parkir pelabuhan ketapang, banyuwangi.
mereka pun menyatakan siap menjadi jaminan.
namun, yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) mengingatkan agar pemerintah jangan bertindak seperti preman karena memeras pajak dan retribusi dari warga negara.
memainkan karya klasik barat dan jadi konduktor.
fakta berbeda terungkap di pn jaksel.
kebanyakan korban adalah siswa kelas satu dan dua.
sebelum menyampaikan pidato politik, hamzah haz memberikan kartu tanda anggota secara simbolis kepada lebih dari 30 tokoh masyarakat, seperti purnawirawan jenderal, pengusaha, intelektual, dan politisi.
selain juga melangsungkan pertemuan para menlu g15, untuk pertama kalinya, dalam rangkaian ktt g15, dilangsungkan sebuah forum bankir, rangkaian pertemuan sektor-sektor swasta di lokasi sama.
memang sampai saat ini belum terlihat transaksi ndf rupiah yang cukup signifikan di pasar luar negeri, serta belum terlihat indikasi bank-bank domestik melakukan transaksi ndf dengan  offshore   banking.
gamelan, namun tidak dengan alat gamelan.
maria dona (21) lain lagi motivasinya.
namun, sundulan bobic dari kotak penalti melayang tipis di atas mistar.
(kompas, 8/1)
presiden menentukan, langkah-langkah apa yang diperlukan untuk mencapai hal itu.
bisa dibayangkan dengan fraksi-fraksi kecil yang memiliki anggota kurang dari 10, misalnya fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) yang anggotanya hanya empat orang.
untuk kedua kalinya, kamis (29/3), mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita tidak memenuhi panggilan kejaksaan agung untuk diperiksa sebagai tersangka dalam kasus korupsi technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg).
masa inkubasi atau mulai hewan tertular kuman anthrax sampai timbul gejala penyakit atau mati, umumnya 1-3 hari, tetapi kadang-kadang juga sampai tujuh hari atau lebih.
meskipun hari rabu rupiah ditutup menguat sekitar 30 poin ke level rp 9.830/rp 9.845 per dollar as dibandingkan penutupan hari sebelumnya, potensi untuk melemahnya rupiah masih kuat.
datangi toko buku    aak memberikan ucapan terima kasih pada toko buku gunung agung dan toko buku gramedia.
dari analisis intelijen diperoleh informasi bahwa tiga bulan mendatang diperkirakan merupakan periode waktu yang kritis dalam arti suhu politik akan memanas.
sedangkan utusan khusus as anthony zinni, rabu malam lalu, bertemu delegasi pimpinan palestina yang terdiri dari perunding senior saeb erakat, kepala keamanan preventif di jalur gaza muhammad dahlan, dan kepala intelijen palestina amin hindi.
banjir dengan ketinggian air sekitar satu hingga lima meter ini juga memutuskan jalur perhubungan darat yang menuju ke kabupaten sidrap, soppeng, dan bone.
panova merebut set awal tersebut dengan memenangi game kedelapan sekaligus membuat ace pertama di pertandingan tersebut.
inggris membatalkan semua penerbangannya ke as.
dana rp 63,179 milyar untuk proyek masih dibagi ke dalam tiga kelompok, yakni rp 4,328 milyar untuk proyek pendidikan dan pelatihan pegawai setjen dpr, rp 31,3 milyar untuk proyek prasarana fisik dpr, dan rp 27,467 milyar untuk proyek sarana rumah jabatan anggota dan griya sabha dpr.
tiga pelari putra dan seorang pelari putri asal kenya menguasai lomba lari maraton di kota new york, amerika serikat, minggu (3/11).
jika keberadaan nursalim
tahun kedua beribadat kepada tuhan, dan tahun ketiga mengawasi hatinya sendiri.
tigapuluh lima orang berada di kapal penangkap ikan itu, namun 26 orang diselamatkan sekitar sejam setelah kapal itu tenggelam.
ia misalnya kembali menyanyikan jabat tangan erat-erat, langit makin merah hitam, bencana tanah negara, silmon blues (belum direkam), pohon tua ranting kering, timor timur, kata hati menikah, fajar sampai fajar, salam dari desa, lewat kiara condong, dan tembang lestari (belum direkam).
mereka justru berdiri berkerumun dengan tetap menjaga jarak.
dua tim lainnya yakni kelompok baturaden i dan ii (bi dan b ii) masing-masing terdiri lima dan tujuh orang berangkat sabtu (3/2) dan minggu (5/2).
permintaan maaf itu dikemukakannya sehubungan dengan pada awal masa panen musim penghujan tahun ini, petani dihadapkan pada harga gabah yang jauh di bawah harga dasar yang telah ditetapkan pemerintah.
dan, panahi dalam rangka jiffest akan berkunjung ke jakarta dan memberikan seminar tentang perempuan dan islam.
pemalsu dollar   secara terpisah, tiga warga negara kamerun yakni fotso kamquta (29), chadric rostand (20), dan simo pierre marie (35), serta seorang perempuan warga indonesia bernama tina (19), diringkus petugas polres metro jakarta pusat di sebuah hotel di bilangan mangga dua, hari sabtu sekitar pukul 18.00.
imbauan barman tak dihiraukan, sang sopir malah langsung mempercepat laju mobil.
begitu terbentuk, tim lobi langsung bergerak cepat.
pemerintah dinilai telah mendengarkan aspirasi yang berkembang di masyarakat.
menyinggung target produksi minyak mentah pada tahun 2002 yang ditetapkan dpr bersama pemerintah sebesar 1,32 juta barrel per hari (bph), situmorang mengatakan, pertamina akan berusaha memenuhi target tersebut.
kewenangan kota tangerang atas bandara itu diatur dalam undang-undang (uu).
dugaan ini benar karena, menurut perc, sebagian besar negara di kawasan ini memburuk, yakni malaysia, korea selatan, filipina, thailand, singapura, jepang, hongkong, cina, australia, dan taiwan.
sejumlah nama baru dan nama lama muncul kembali dalam spekulasi komposisi anggota tim ekonomi yang akan dibentuk presiden.
komposisi majelis hakim pun berubah.
belakangan, ada kabar, biaya ebtanas gratis karena sudah dibayar oleh pemerintah pusat.
ketua asosiasi pimpinan dprd itu mengakui, anggota dewan baru sadar mengkritisi kedua peraturan tersebut terlambat dilakukan karena dprd di daerah disibukkan dengan pembuatan peraturan daerah baru untuk menyesuaikan dengan uu no 22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah.
mengenai beberapa agenda tersembunyi seperti dituduhkan oleh roy suryo dan ylki, josef mengatakan, itu termasuk yang harus dijelaskan oleh pemerintah dan akan diperjelas pada rapat kerja dengan komisi iv dpr rabu ini.
selain dody, kh a shidiq pun dilaporkan tommy kepada polisi dengan sangkaan telah menipu dan memerasnya.
mereka juga tak takut ditangkap polisi.
bahkan menko perekonomian belum melihat kritisnya keuangan pln sebelum pemerintah mengambil keputusan pmp terkait.
ini yang membedakan kita dengan negara-negara bersih.
dari sisi permintaan, konsumsi rumah tangga masih menjadi penyumbang terbesar, yang sepanjang tahun 2000 memang menunjukkan pemulihan yang cukup kuat dan masih cenderung stabil tumbuh di atas empat persen.
melaksanakan reformasi.
sejak sekitar pukul 08.00, para pengungsi sudah berdatangan ke kantor gubernur ntt.
semakin pendek    berkaitan dengan gangguan penerbangan di bandara supadio, informasi dari petugas kantor meteorologi setempat menyebutkan, kepulan asap tersebut mulai terasa memekat sejak sabtu malam sekitar pukul 18.30 dengan jarak pandang 2.000 meter.
baik, tidak akan terdapat kemajuan ekonomi yang berarti.
di lap ke-40, ralf mendapat hukuman berhenti di jalur pit selama 10 detik.
harus eksak berapa skornya, tidak ada maksimum dan minimum.
seandainya bangsa indonesia dapat meneladani karakter mulia proklamator kemerdekaan ini, seandainya para pemimpin tidak maling, tidak mungkin bangsa dengan sumber alam yang melimpah ini menjadi bangsa terbelakang, melarat, dan nista karena tradisi berutang dan meminta sedekah dari orang asing.
kultur semacam itu sangat berbeda dengan khas jawa timuran yang serba terbuka, semacam ini banyak dijumpai di kawasan tapal kuda jatim, seperti di pasuruan, probolinggo, atau banyuwangi.
setiap hari, mereka mengirimkan jagung untuk makanan keluarga itu.
tetapi di pengadilan mana?
bahkan, transaksi yang sudah disepakati seperti penjualan perkebunan sawit kelompok salim saja mungkin masih direvisi.
selama ini, mereka hanya menerima dana yang sah dari pembahasan undang-undang (uu), yakni rp 750.000 untuk setiap uu.
hingga jumat (2/2) sekitar pukul 11.45 waktu setempat atau pukul 15.45 wib, telah datang di arab saudi 110 kloter atau 43.655 jemaah haji indonesia.
dijelaskan oleh luhut panjaitan, sebenarnya situasi keamanan di tanah air masih cukup baik, terutama bagi para pengusaha.
daerah rawan gempa lainnya adalah aceh, bengkulu, lampung, sukabumi, yogyakarta, dan bali.
dari semula merupakan konflik massa, berubah menjadi konflik yang ditimbulkan oleh kelompok-kelompok kecil yang menginginkan untuk melanggengkan konflik.
rachma tetap mengharapkan agar duet presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati tetap berjalan sampai tahun 2004.
ketinggian air danau saat banjir mencapai 9,5 meter.
investigasi yang dilakukan polri juga berjalan sangat baik.
mulyati (39), putrinya yang nomor tujuh, membawa satu putra.
sebab, selama ini, pertamina dengan para penimbun kejar-kejaran selama belum ada kepastian mengenai kenaikan harga bbm.
tercakup dalam peran pencerahan adalah pencerdasan akal budi, pergulatan suara hati, proses emansipatoris masyarakat dan bangsa, pergulatan peradaban, serta pembangunan kebudayaan.
pertemuan antara presiden abdurrahman wahid dengan panitia khusus (pansus) dpr di merak room i di kompleks jakarta convention centre (jcc), senin (22/1) sore, menjadi perhatian besar pers, setelah sebelumnya pertemuan presiden dengan pansus diwarnai ketidakpastian.
pendapat semacam itu dinilai hanya untuk menakut-nakuti masyarakat.
belasan meter pagar kawat berduri pun direntangkan di depan balaikota dan dprd dki.
peristiwa yang terjadi sekitar 2 kilometer dari arena ktt terjadi setelah 30 demonstran menyerang jip polisi paramiliter, carabinieri, dengan batu dan pentung besi.
disebutkan, peres merupakan calon kuat menteri luar negeri pemerintah persatuan nasional mendatang.
alasan kenaikan itu disebutkan demi menjamin kesinambungan pembangunan sarana dan prasarana telekomunikasi.
hingga kini, kppod telah mengumpulkan perda/raperda tentang pajak dan retribusi daerah sejumlah 1.029 buah dari 96 kabupaten di indonesia.
tiga perupa terkenal, misalnya, nyoman gunarsa, made wianta, dan nyoman erawan, digambarkan dalam kanvas sudah dikubur, dan seorang anak kecil mengencingi batu nisannya.
televisi pemerintah, kbs tv, hari sabtu itu menayangkan gambar kim hong-gul-anak ketiga kim dae-jung-digiring oleh dua pejabat kejaksaan ke dalam sebuah mobil penumpang.
sebanyak tujuh petugas dari kepolisian kota besar (poltabes) medan dan sekitarnya terluka akibat serangan ratusan warga ketika mereka bermaksud menangkap dua tersangka pengedar ganja dan sabu-sabu di sebuah rumah di asrama kodam i bukit barisan, jalan sunggal, medan, selasa (23/4) sore.
karena itu, pelaku pasar saham juga ikut melakukan aksi jual saham, terutama saham yang emitennya memiliki utang valuta asing yang cukup besar.
tetapi, saya sadar akan sulit bagi orang tua saya untuk menyesuaikan diri di sini, setelah puluhan tahun hidup di bawah komunis.
namun, karena ada prasangka, akhirnya pansus buloggate pun dibentuk.
namun, ona babak belur karena sempat dipukuli massa.
orang yang dikenang teman-temannya karena kerendahan hatinya itu memang belajar film di akademi sinematografi moskow.
pada prinsipnya, kata menhubtel, pemerintah sangat memperhatikan aspirasi masyarakat dan dpr sebagai  stake holder .
brasil ingin lebih tampil di panggung dunia.
konsultasi itu bisa saja memutuskan pengesahan ruu kepolisian dan ruu tentang pertahanan negara tetap dilakukan atau sebaliknya, sesuai permintaan f-pdip, yakni pengesahan itu ditunda.
sejak itulah ia banyak menerima undangan.
mengapa harus
negative spread itu, menurut dia, bisa terjadi jika suku bunga naik 2-4 persen dari saat ini dan rupiah terus melemah terhadap dollar as.
dia mengatakan keempat korban yang ditembak dalam mobil itu adalah warga biasa.
filosofi tiga lapis dunia ini juga dipegang kuat masyarakat sulawesi melalui bangunan rumah yang berbentuk panggung.
secara pribadi, muladi menganjurkan perlunya rileksasi politik bagi akbar tandjung.
bambang mencontohkan adanya retribusi dan sejumlah pajak yang diberlakukan daerah terhadap komoditas yang diangkut melalui jalan darat.
senada dengan anung, andi mallarangeng secara terpisah mengatakan, apa yang dilakukan ryaas rasyid sebagai tindakan profesional, yang ketika konsepnya tidak sesuai yang dipakai bosnya, kemudian dia mengundurkan diri.
apa pasal?
akibat kejadian itu, perjalanan 18 ka dari berbagai jurusan yang melintasi rel tersebut tertunda berjam-jam.
tarif telepon ini masih akan dikonsultasikan lagi dengan dpr agar memenuhi prinsip  check and balance .
rakyat dipaksa menerima harga bbm yang sebetulnya rasional, tetapi tetap saja berarti makin berat beban bagi mereka.
jadwal pemeriksaan terhadap ketiga politisi itu belum ditetapkan, namun akan dilaksanakan sebelum si mpr yang akan dilangsungkan 1 agustus 2001.
ryaas mengemukakan, dalam suratnya kepada presiden, ia menyampaikan beberapa kekhawatiran terhadap persiapan-persiapan pelaksanaan otonomi daerah.
kantor bus kurnia terletak di lantai dua salah satu gedung yang terletak sekitar 50 meter sebelum gerbang pelabuhan itu.
milosevic bahkan menolak menunjuk pembela untuk mendampinginya.
pernyataan itu merupakan salah satu pernyataan 17 organisasi massa islam di jawa timur setelah melakukan pertemuan di surabaya, kamis malam.
rakyat arab saudi di riyadh hari senin (22/10) berpesta pora merayakan sukses tim nasionalnya mencetak hat-trick, atau tiga kali berturut-turut lolos ke piala dunia.
dialog publik dilangsungkan sebagai bentuk tekad rakyat menentang dan antikenaikan harga bbm.
selain dengan unjuk rasa, keberanian warga tergambar dalam ungkapan tuntutan mereka yang ditulis mencolok di sepanjang ruas jalan utama desa.
jalan raya pun telah ramai, sehingga terlihat kesibukan kota seperti biasa.
di beberapa pusat perbelanjaan modern, seperti plaza senayan, mal taman anggrek, mal pondok indah, mal puri indah, dan mal kelapa gading, perambahan ruang bagi publik/ pengunjung juga terjadi tetapi dalam bentuk lebih rapi.
jadi, penahanan akbar sama sekali tidak ada intervensi dari ibu mega sebagai presiden maupun ketua umum partai.
tncs percaya bahwa dengan sentuhan kontrol baru nilai perusahaan yang sudah ada, dapat dilipatgandakan untuk kemudian diperjualbelikan.
sekarang sudah jelas, masyarakat menginginkan percepatan reformasi sehingga presiden merasa bebas melaksanakan reformasi tanpa kompromi.
bandara internasional terdapat di biak dengan panjang landasan 3,5 km dan lebar 45 meter.
tetapi, ini kok hp-nya dimatikan.
namun, masih dibutuhkan bentuk formulasi bagaimana yang sesuai agar muhammadiyah lebih memberi peluang perempuan dalam dakwah dan kepemimpinan.
baru setahun lalu dia tiba di seoul.
komunitas seperti bissu di sulawesi selatan, gemblak dan gandrung di jawa dan bali, atau beberapa pelembagaan lainnya, merupakan bentuk-bentuk pengakuan keberadaan kaum homoseksual. (
tepat pukul 22.00 waktu setempat, rangkaian acara berakhir.
inayah sering bercanda dengan para petugas keamanan, atau kadang-kadang bersepeda ke sana kemari atau diskusi bebas dengan wartawan (antara lain tentang tulisannya berupa skenario drama berjudul  maling kutang  yang menang dalam sayembara di sekolahnya).
slamet effendy yusuf dan harun kamil serta sekretaris ali masykur musa, senin, terjadi adu argumen yang sengit selama hampir 3,5 jam.
untuk mencapai lokasi persembunyian dibutuhkan waktu 10 jam dan 15 orang personel.
ketua tim teknis indonesia janes hutagalung mengatakan, pihaknya sudah menyiapkan konsolidasi angka utang dengan pihak kreditor.
dalam wawancara dengan televisi as cbs, sharon mengatakan, tidak mungkin mencapai kesepakatan damai apa pun dengan yasser arafat.
untuk r&d, lanjut rizal, tampaknya pemerintah hanya sanggup memutuskan, tetapi tidak berani bertanggung jawab.
saat ini, yang punya peluang terbesar untuk terpilih menjadi presiden argentina adalah senator eduardo duhalde dari partai peronis yang menguasai mayoritas kongres.
sekitar enam truk yang mengangkut aparat kepolisian disiagakan di depan kedubes.
pertemuan pleno itu menghasilkan dua dokumen kerja sama di bidang kerja sama hukum untuk masalah-masalah kriminal serta pengelolaan sumber daya energi dan mineral.
capriati menutup set kedua dengan sebuah  backhand  dan memenangkan pertandingan dengan perolehan 6-4, 6-3 dalam waktu kurang dari satu jam.
dari monumen mandala, mahasiswa menuju stasiun  tvri  makassar meminta agar seruan belasungkawa mereka disiarkan.
namun, isu itu sirna sendiri.
dari tim ekonomi yang terbentuk, lanjut didik, dibutuhkan dua sinyal positif, yaitu kekompakan dan program kerja yang jelas.
hari meugang biasanya dilaksanakan dua hari penuh menjelang ramadhan.
namun, keputusan itu dinilai memberatkan buruh hingga terjadi gelombang aksi ribuan buruh berkali-kali.
sehari semalam kami cari keduanya karena tidak ada yang tahu rumah tinggal mereka.
sebelum pertemuan, mennakertrans menjelaskan dalam pertemuan dengan manajemen stanchart, direksi bca dan sp niba bca di kediamannya, minggu malam, pemerintah telah mendapat jaminan dari stanchart bahwa stanchart tidak akan melakukan rasionalisasi terhadap pekerja bila investor ini menjadi pemenang tender bca.
sedangkan sejumlah petani dan aktivis lsm di jateng menilai kebijakan itu bukan solusi tepat untuk memperbaiki kehidupan petani.
untuk sementara waktu, serangan pasukan koalisi pimpinan amerika serikat ke wilayah afganistan hari jumat (12/10) ditangguhkan, mengingat hari itu adalah saat kaum muslim menunaikan ibadah shalat jumat.
namun, pihaknya tidak bisa melakukan penangkapan terhadap para pengunjuk rasa itu dan kelompok yang mengancam akan melakukan  sweeping .
aksi pelemparan batu juga menimpa smp negeri ii.
belum ada bukti    secara terpisah ketua umum asosiasi pengusaha mainan indonesia (apmi) widjonarko tjokroadisumarto mengatakan, memang belum ada bukti bahwa industri akan hancur atau investor tidak akan masuk atau akan hengkang dari indonesia jika kepmennaker no 150/2000 kembali diberlakukan.
situasi tenang dan aman juga dilaporkan dari surabaya dan malang.
namun, beberapa menit kemudian, wali kota justru diajak warga ke pabrik
demikian dikatakan ketua fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) manasse malo kepada kompas di jakarta, selasa (12/3).
selama mpr yang baru belum terbentuk, mpr lama semestinya masih melaksanakan tugasnya.
ia menyebut aksi tersebut sebagai tindak kejahatan terhadap kemanusiaan yang tidak bisa dibenarkan dengan alasan apa pun.
tak heran kalau opik, siswa kelas iii f smpn i lemah abang, tiba-tiba menyandang sebutan pahlawan dan kebanjiran penghargaan.
andaikan memang nanti ada lokalisasi perjudian, anton menjamin, polda metro jaya pasti mampu memberantas perjudian di luar lokalisasi itu.
anggota dewan menggunakan apbd dki jakarta yang berasal dari pajak dan retribusi yang keseluruhan menelan biaya rp 400 juta.
saya tidak bersalah.
selain menuntut diadakannya penyelesaian hukum, bem juga mengajak semua pihak menghindari aksi kekerasan.
selain itu, polisi juga menyita dua lembar uang 10 dollar singapura, delapan lembar uang dua dollar singapura, dan selembar uang 50 dollar singapura.
karena kekurangan dana, banyak sekolah di kawasan pedesaan miskin cina mengupayakan berbagai cara untuk bertahan.
sejak pagi hari, warga kota dan
oleh karena itu, dengan dikeluarkannya maklumat ini, tidak ada sama sekali penetapan keadaan bahaya ataupun penetapan keadaan darurat sebagaimana yang dipahami dalam undang-undang nomor 23 tahun 1959 tentang keadaan bahaya.
4 april 2000    dewan ekonomi nasional (den) mendesak presiden untuk menjelaskan kepada masyarakat soal keterlambatan pelaksanaan loi.
meski demikian, kondisi itu tidak menyurutkan mereka untuk menyelesaikan soal-soal ebtanas dengan baik.
sementara kebutuhan pupuk di 12 kabupaten lainnya menjadi tanggung jawab pt pupuk kujang.
dari catatan yang
oleh karena itu, bayu menyarankan, agar dijelaskan kepada publik anatomi transparansi kut, yaitu berapa persen sebenarnya yang macet di petani, dan berapa besar yang justru macet di pihak-pihak lain bukan petani.
sedangkan mobil boksnya dibawa lari.
negara-negara teluk hari sabtu mengimbau irak agar menerima resolusi baru dk pbb itu segera untuk menghindari perang pimpinan as, yang akan berakibat pada keseluruhan kawasan itu.
hal sama juga diungkapkan paulus -seorang relawan pekerja sosial- yang membeli satu pertapakan di bawah jalan tol seluas 6 x 6 meter dengan harga rp 200.000.
menurut seorang pengacaranya, dody mengaku, mengenal tommy soeharto maupun kh abdurrahman wahid.
ketika polisi melakukan pengusutan lebih jauh, penganiayaan itu bersangkut-paut dengan penahanan bambang di lp lowokwaru.
namun, di set ketiga henin kembali
ayu azhari terpilih sebagai aktris terbaik dalam festival film asia pasifik ke-46 yang diumumkan semalam di jakarta convention center.
jabatan yang dipegang sekarang ini adalah wakil presiden cina, wakil ketua komisi militer pusat pkc, wakil ketua komisi militer pusat negara, anggota komite tetap politbiro, serta kepala sekolah pkc.
alimarwan hanan (kini menneg koperasi dan ukm) yang berasal dari kota palembang akan digantikan anwar malik yang juga bukan berasal dari daerah pemilihan kota palembang.
atas putusan ini pak bob enggak apa-apa, beliau selalu kooperatif.
malaysia adalah satu dari beberapa negara yang secara terbuka mengkritik serangan as itu.
banyak investor asing yang sudah untung besar akan menggunakan penurunan peringkat itu sebagai momentum untuk menjual saham dan membeli kembali dollar as.
sedangkan mengenai tempat persidangan pemimpin front kedaulatan maluku (fkm) alexander hermanus manuputty hingga kini belum dipastikan apakah akan diadili di jakarta atau di ambon.
segelas besar kopi disediakan kakak dikau di rumah, tetapi masih mau minum di kedai kopi.
surat itu dialamatkan ke kantor perusahaan di subic, yang kini telah menjadi kawasan industri dan pelabuhan bebas.
di sisi lain, petinggi pendidikan di jakarta secara tegas melarang sekolah mengutip biaya ujian dari siswa.
biarpun konsep stakeholder harus diberi tempat, tetapi dalam setiap kegiatan dan organisasi tentu harus ada aturan mainnya.
namun, mengenai jadi atau tidaknya pemberangkatan ke jakarta, itu tergantung dari suasana di jakarta.
apakah cukup  fair , utang yang kita terima dalam bentuk barang dan jasa ini harus dikembalikan dalam bentuk valuta asing (dollar as dan yen), sekalipun kita mendapatkan kemudahan suku bunga rendah dan masa bebas mengangsur?
penjualan aset seluruhnya dan likuidasi bppn secepatnya sudah disadari dan dihayati pihak indonesia jauh-jauh hari sebelum para penasihat mengatakannya.
mantan menkeu bambang sudibyo di jakarta, rabu (2/5), juga mengatakan, persoalan defisit tidak bisa diatasi dengan meluncurkan kebijakan fiskal, dengan mengurangi atau merampingkan pengeluaran pemerintah saja.
sementara itu, di pinggir jalan di depan kediaman akbar tandjung, kamis malam, sekitar tiga puluh mobil berderet.
kemudian, tahun 1992, setelah ruas bertambah hingga tangjung priok, dinaikkan menjadi rp 2.000.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro mengungkapkan, pihaknya telah memberikan masukan untuk sidang kabinet hari senin (12/3) besok berupa sejumlah skenario mendasar berkaitan dengan kebijakan pengurangan beban subsidi yang berdampak pada kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm).
dari pukul 11.00 sampai pukul 16.00.
pada kesempatan tersebut, presiden meminta gubernur riau saleh djasit agar menyiapkan daerah tingkat ii yang ada, agar memungkinkan terbentuknya provinsi kepri.
bahkan, sering digunakan membungkus keranda saat diusung ke kuburan.
lalu bagaimana dampak prospek agak suram dari sisi internasional itu terhadap indonesia?
amerika serikat akhirnya hari rabu lalu  berhasil menjadi mediator antara israel dan palestina untuk mengeluarkan 400 personel palestina tersebut dengan damai.
tapi untuk berpikir bagaimana nasib kalteng ke depan, mereka tidak peduli.
pengangguran melonjak, penerimaan pemerintah makin menciut, dan memaksa pemerintah untuk mengencangkan lebih jauh kebijakan fiskalnya.
alasan mereka karena partai golkar merupakan pemenang kedua dalam pemilu 1999.
sunarto (44), pemilik warteg di kawasan industri pasar kemis, tangerang, mengaku kerepotan dengan kenaikan sejumlah bahan pokok, terutama beras.
namun, upaya keras ini pun tidak cukup untuk memenuhi kebutuhan hidup sehari-hari secara layak.
antonioli menghabiskan sebagian besar awal kariernya di ac milan.
enam mayat
mengapa harus bertindak rakus?
hanya saja untuk saat ini, dia menilai dalam pengambilan keputusan di tingkat elite belum terjadi sinergi.
bencana yang terjadi sejak senin itu dilaporkan telah mengakibatkan empat orang tewas, lima warga hilang, serta puluhan rumah, tempat ibadah, dan sarana umum rusak.
depdagri kini sedang menilai dan memverifikasi perda-perda tersebut.
namun, mahfud tidak menjelaskan bentuk tanggapan yang akan diberikan presiden terhadap usulan tim tujuh itu.
batam   mengenai penundaan berlakunya pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppn-bm) di pulau batam dari 1 januari 2001 menjadi 2002, machfud mengatakan, ditjen pajak mengalami kerugian potensial ( potential loss ) sebesar rp 300 milyar- rp 400 milyar.
bulan lalu, seorang pelajar stm tewas dikeroyok pelajar stm lain dengan luka tusuk di perut.
sukses bmw williams ini merupakan yang pertama di malaysia, yang selama tiga tahun terakhir ini didominasi ferrari.
putri bungsu keluarga soemantri koesoemoyoedho tersebut melamar, kemudian diterima bekerja di istana presiden sampai akhirnya dekat dengan bung karno.
emosi penonton terbanting-banting mendengar lagu-lagu slank yang berlirik keras hingga yang melankolis dan manis.
selama 70 menit diwawancarai polisi, pilot pesawat cina itu juga mengaku bahwa landasan yang akan didarati pesawat yang dikemudikannya adalah landasan baru.
banyaknya industri perkayuan liar ini juga terdapat di provinsi lain yang selama ini merupakan penghasil kayu bulat.
cerita begitu buruknya pengelolaan dan penjualan kembali aset di bppn selama ini, termasuk di bawah kepala bppn yang sekarang, sudah begitu banyak ditulis dan dibuka di media masa.
selanjutnya, prof andi hakim memerintahkan untuk dibuatkan polisi tidur di kampus baranangsiang.
sementara para pemain indonesia kembali mempertunjukkan permainan tanpa pola, dan terkesan bertahan.
pemerintah seharusnya lebih banyak memberikan kemudahan bagi para petani, bukan malah menambah beban seperti ini.
alasannya, ia bisa merugi karena ternyata di pasaran langsung beredar kaset dan vcd karaoke bajakannya.
mengutip ucapan ketua umum pdi perjuangan megawati soekarnoputri, noviantika mengatakan, menanggapi situasi terakhir ini, termasuk suara-suara yang menginginkan percepatan sidang istimewa mpr, wapres tetap bersikap memegang prinsip-prinsip konstitusi dan sistem ketatanegaraan yang ada, serta tidak menginginkan kekerasan.
banyak truk pengangkut sampah yang tidak melewati rute jalan yang ditentukan.
mereka benar-benar hidup dari gaji pegawai.
penduduk rt 12 rw 09 menteng jaya nomor 45 kelurahan menteng, jakarta pusat, ini sudah dua minggu terbaring di rscm dan kondisinya berangsur membaik.
salah persepsi
akan halnya wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri, ia hadir di gelora bung karno.
pinggiran kota dengan wilayah bisnis dan perkantoran di jantung kuala lumpur.
listiawan melaporkan hal itu kepada satpam.
semuanya hilang gara-gara banjir sejak hari minggu (27/1) malam lalu.
sedang pengambilan keputusan tetap akan dilakukan dalam rapat paripurna dpr.
diperkirakan, akan pula digerakkan kapal induk hms illustrious dengan 15 pesawat tempur dan kapal selam nuklir trafalgar.
parlemen berbicara tentang tidak boleh terjadinya kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), sementara itu dari pemerintah justru muncul isu kenaikan gaji pegawai negeri yang mencolok.
namun, media resmi irak menyatakan sabtu, tim pengawas senjata pbb yang akan memulai tugasnya pada bulan ini akan membuktikan lagi bahwa baghdad tidak memiliki senjata penghancur massal.
mereka menggunakan satu unit panser kota, satu unit kendaraan taktis untuk pengamanan vip, dan dua unit kendaraan truk pengangkut pasukan.
isu tentang sudah mendaratnya kapal tempur dan pasukan as di negara-negara asia tengah untuk mempersiapkan pertempuran melawan afganistan semakin gencar disuarakan.
keesokan paginya, kami cepat-cepat mencarter mobil ke kabul agar bisa sampai ke ibu kota afganistan itu paling lambat pada sore hari.
lantaran kesulitan mendapatkan kendaraan angkot meski telah menunggu berjam-jam sejak pagi hari, ratusan di antara mereka terpaksa kembali ke rumah dan tempat kos masing-masing dengan membatalkan niat untuk mengikuti ujian semester.
namun, manusia di bumi tidak perlu khawatir.
lemahsugih pernah diporakporandakan gempa sehingga segala macam bangunan rata dengan tanah tahun 1990.
vanessa-mae,  the greatest concert : konser yang benar-benar besar.
investigasi mengenai sebab-sebab kecelakaan dilakukan sejak pesawat casa nc 212 dinyatakan hilang dalam perjalanan dari timika-wamena-jayapura, 6 januari lalu.
kendaraan yang membawa orang dan barang baik berasal dari cpi maupun kontraktornya tidak dibenarkan masuk lokasi.
sebelumnya, gade tiga kali bertemu hendrawan dengan skor 2-1.
meski pihak jepang sebagai kreditor terbesar masih ngotot menolak, wacana ini sudah bergulir.
slovenia masih memiliki kesempatan masuk ke piala dunia 2002 melalui play-off menghadapi peringkat dua grup 8, yakni italia atau rumania yang hasilnya baru ditentukan minggu dini hari tadi.
mereka (f-pdip) sudah memberikan laporan kepada ketua umum.
di jakarta, kemarin atamimi menyebutkan, uang rp 300 juta tersebut dibayarkan untuk melunasi pembelian marmer yang dipakai untuk pembangunan rumah milik rachman, yang lantas desember 2001 dialihkan menjadi atas nama chairunnisa, anak jaksa agung.
sedangkan ketua umum himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) siswono yudo husodo mengatakan, kenaikan harga beras di pasar masih wajar sehingga menguntungkan para petani dan bulog belum waktunya melakukan operasi pasar.
bts membangun ruas tol cawang-cibitung (pp) dan cibitung-cikampek pada jalan tol jakarta-cikampek.
hal pengadaan barang dan tunjangan.
ada dalam bentuk pemberian bantuan natura, pendidikan gratis, maupun pelayanan kesehatan.
namun, bagaimana bentuk kerja sama konkret itu sendiri masih belum dibicarakan.
saat itu juga, gubernur zulkifli memberikan bantuan alat mekanisasi pertanian untuk kelompok tani desa jernih dan semurung, serta bersama bupati sarolangun berjanji memperbaiki irigasi desa di tempat itu.
sehingga pln memilih konsisten dalam mengumumkan kenaikan tdl, dan menghitungnya sebagai kenaikan pendapatan rata-rata pln.
selain menyumbang lima gol, henry juga sangat berperan dalam mendominasi permainan arsenal atau membangkitkan semangat rekan-rekannya.
kedua anggota polsek batauga itu dianiaya sampai tewas.
sehubungan dengan keanekaragaman pangan, wapres berharap bisa dibuat program pengembangan pertanian yang sesuai dengan potensi wilayah.
kebakaran, yang diawali dengan sebuah ledakan keras itu membuat pesawat boeing
untung ada ria irawan yang memberi celetukan segar, dan mata pun termanjakan kostum rancangan carmanita.
menurut amien seperti dikutip , jika dirinya datang dalam pertemuan yang diprakarsai kelompok cipayung itu, dikhawatirkan akan dapat melukai hati mahasiswa dan tokoh masyarakat yang sedang berjuang untuk meluncurkan sebuah pembaruan reformasi.
dilakukan di dua tempat, baik dalam waktu bersamaan maupun waktu yang berbeda,
menurut singgih, dirinya yakin dirut pertamina baihaki hakim akan menindak bawahannya.
tetapi, mengapa uang itu kemarin dikembalikan?
menurut kuasa hukum hengky, achmad alwi yang ikut mendampingi hengky di lantai iii markas komando polsek metro kemayoran, penolakan kliennya sehubungan dengan tidak ada niat untuk memakai maupun menjual enam gram shabu-shabu tersebut.
bin laden dan al-qaeda bisa melakukan serangan karena kedekatannya dengan (pemerintahan) taliban, yang mengizinkan mereka melakukan kegiatan tanpa dikenai tindakan hukum.
tidak konsisten
upaya diplomasi itu secara umum dinilai baik, tetapi tetap harus diingat bahwa swedia memiliki kebijakan sendiri dalam persoalan aceh.
tiga tembakan telah menembus kaca pintu, kaca jendela, dan kusen pintu pada lantai bawah kantor.
pilihan mereka pun hanya dua, yakni kembali ke sambas atau disisipkan pada permukiman yang masih kosong.
pasalnya, kualitas beras opm yang berasal dari vietnam dengan patahan mencapai 15 persen itu relatif baik sehingga hampir sama dengan beras dari dalam negeri yang dijual para pedagang.
berita kematian abdul haq ini telah sampai ke zahir shah hari jumat itu juga.
pamannya pernah melecehkannya secara seksual, sementara suaminya yang tiga kali lipat umurnya bukan cuma senang memukul, tetapi juga pelit dan memaksakan hubungan seksual dengan kekerasan.
ada daerah yang telah membuat peraturan daerah mengenai kehutanan, pertambangan, tanpa acuan pusat.
hanya loko hidrolik yang bisa melintas di genangan air setinggi 30 sentimeter di atas kop rel.
menyinggung pembentukan komando daerah militer (kodam) di aceh, yudhoyono mengatakan, pemerintah sedang melakukan evaluasi dengan melihat kepentingan secara menyeluruh.
sementara itu, penggunaan teknik penginderaan jauh diperlukan untuk memperoleh informasi yang terkini dan juga informasi sebelumnya, yaitu fase awal jakarta tumbuh, yakni dari foto udara yang ada.
perubahan ketiga, jumlah keanggotakan dewan syuro yang dibatasi akan diubah disesuaikan dengan jumlah tokoh atau ulama yang ada.
ketika aksi penghadangan terjadi, nyaris terjadi bentrok antara pedagang dan petugas.
akan tetapi, saat ia sampai di hotel hilton, oleh ivan ia langsung dipertemukan dengan andre.
tetapi, tetap tidak ada tenggat waktu operasi pengejaran itu.
rizal juga mengatakan, tetap akan kukuh untuk melakukan revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001.
jangan macet
mulanya enggan
namun, kuman anthrax yang menyerang editor fotografi tabloid sun bob stevens kebetulan dari jenis yang mematikan.
penyesuaian dimaksud tak hanya dari sisi penerimaan atau pengeluaran negara, tetapi juga dari kombinasi antara sisi penerimaan dan sisi pegeluaran, dengan tujuan untuk mencapai keseimbangan fiskal.
jumlah tersebut sudah termasuk untuk membayar gaji pegawai dan operasional mengatasi para penyelundup.
mencintai tuhan hanya dapat dilakukan dengan mencintai sesama manusia.
untuk itu, ungkap saaf, polri akan terus berbicara kepada pihak-pihak terkait untuk bersama-sama mengatasi beban yang ditimbulkan akibat imigran gelap tersebut.
persoalannya, apakah memang ini gambaran yang sedang terjadi dalam politik internasional.
penyelidikan dan pengembangan terhadap mereka akhirnya mengarah kepada dua tersangka, yakni  agung edi supardi (32, warga ciawi bogor) dan saefulloh (52, warga caringin, kabupaten bogor).
rektor pertama universitas palangkaraya (unpar) itu ditangkap setelah menghadiri rapat persiapan kongres rakyat kalteng, kamis (3/5), pukul 14.00, dan langsung diterbangkan dengan helikopter ke banjarmasin, kemudian ke jakarta dengan pesawat reguler.
hanya saja, tambah moerdiman, jika ada gangguan keamanan di sekitar gedung wakil rakyat (seperti saat pemilihan gubernur dan wakil gubernur berlangsung), pelantikan terpaksa dipindahkan ke lokasi alternatif, misalnya di prj.
serba banyak dan serba besar.
namun, anak-anaknya bernasib sama, yakni menjadi penderes nira.
tempat tidur dipasang rapat sehingga kemungkinan sesama calon tki melakukan penyimpangan seksual sangat besar.
mereka sesungguhnya butuh perlindungan, rasa aman terutama jiwanya.
ujar happy.
ia memiliki dahi lurus, hidung mancung, dan bermata lebar.
menurut menteri
yang lebih dramatis adalah lanjutan kegagalan penjualan album dan peredaran film itu.
sehubungan dengan itu, ketua tim terpadu penanggulangan masalah penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bahan bakar minyak (tt pmp3-bbm) slamet singgih mengimbau pihak kepolisian untuk segera bertindak menangkap para penimbun minyak tanah.
namun, mereka sendiri bingung hendak melapor ke mana karena penyalur tki dan sponsor yang berjanji akan memberangkatkan mereka sampai sekarang tidak pernah datang.
dijelaskan, beberapa industri, seperti sepatu, mempunyai nilai tambah hanya antara 5-10 persen, karena terdapatnya sejumlah komponen yang masih harus diimpor dari luar negeri.
kepala polri menjelaskan, sebenarnya dalam menangani berbagai tindak terorisme di negeri ini, terutama terkait dengan peledakan bom di bali, polri tidak berniat menyudutkan umat atau kalangan tertentu.
dari sisi ini, pemutusan kontrak dengan carey adalah langkah logis sebuah bisnis yang memperlakukan manusia seperti kapital.
kesempatan itu lahir karena memang ada keunggulan dalam teknologi pada komunitas intelijen as.
ia menekankan bahwa perjuangan buruh tidak bisa hanya mengandalkan kehadiran seorang menteri sekalipun ia telah mengungkapkan komitmennya untuk memperbaiki nasib buruh.
hingga sekarang, risman masih terus menekuni kegiatannya sebagai pengemudi helicak.
dan, dalam pernyataan pers pertama setelah menghirup udara bebas di ramallah, pemimpin palestina yasser arafat mengutuk aksi tembakan israel, rabu malam lalu, ke arah gereja kelahiran yesus kristus yang dilukiskan sebagai kejahatan yang keji.
bersama istrinya, charmaine, dan dua anaknya, farley serta chris, biggs melarikan diri ke spanyol selama dua bulan untuk operasi plastik, sebelum menyeberang ke perancis.
rekaman wawancara sultan hamengku buwono (hb) ix dengan wartawan  radio bbc  london tahun 1986 tentang peristiwa sejarah serangan oemoem (so) 1 maret 1949 merupakan salah satu dokumen paling berharga yang akhirnya menyelamatkan sejarah dari upaya pembelokan yang dilakukan oleh soeharto (mantan presiden ri).
pelatih oleg romanstev memanggil kembali panov meskipun ia sudah hampir 12 bulan tidak bisa merumput karena cedera berkepanjangan.
dengan demikian, masinis masih bertindak atas dasar penglihatan pada sinyal utama.
kongres pkc ini juga akan menandai peralihan generasi kepemimpinan yang sekarang berpusat pada sekjen jiang zemin dan pm zhu rongji ke generasi yang lebih muda.
meski sudah hampir seminggu bencana banjir dan longsor menimpa cipanas dan muncang, belum seorang pejabat kabupaten atau provinsi pun yang meninjau lokasi bencana.
selain asosiasi bank hongkong, bank sentral filipina juga telah menurunkan tingkat suku bunga  overnight -nya sebesar 50 basis poin.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto hari rabu (27/3) menyangkal sebagai pemilik barang bukti sembilan senjata api berikut peluru yang ditemukan pada saat penggeledahan di apartemen cemara.
saya pribadi, menghargai integritas dan komitmen pak muladi.
siapa bilang penyerangan teroris ke menara kembar world trade center (wtc) di new york yang disusul penyerangan amerika serikat ke afganistan, tidak berpengaruh terhadap tukang tahu, tempe, dan oncom di jakarta?
biarkan dewan yang menyeleksi dan memilih calon ketua ma yang baru.
hal itu terlihat dari pernyataan mengambang dan kurang tegas menkeu dan menko polsoskam.
kayu hasil jarahan itu (ramin, meranti, dan kayu ekonomis lainnya) sebagian diselundupkan ke malaysia.
pemerintah mengusulkan kenaikan tarif jalan tol sebesar antara 17-50 persen secara bertahap pada tahun ini.
kalau kemudian soewondo menyalahgunakan kepercayaan presiden untuk kepentingan dirinya sendiri, kesalahan ini tidak bisa dibebankan kepada sapuan.
sebagai tanggapan terhadap permintaan angkatan udara indonesia untuk membeli suku cadang c-130, enam perusahaan as sudah mengajukan izin ekspor, empat perusahaan sudah disetujui.
menurut hamdan, kader pbb yang paling berpeluang masuk kabinet adalah yusril.
dengan demikian, sisa satu jenazah belum diketahui identitasnya, yakni seorang laki-laki berperawakan sedang berumur sekitar 25-30 tahun.
skenario kenaikan tdl yang disampaikan pln ke komisi viii, katanya, memang sangat berbeda dengan yang tercantum dalam keppres nomor 83 tahun 2001.
pengusaha sebaiknya mematuhi penetapan pengadilan sampai ada putusan terakhir.
salah satu agenda utama yang bakal dibahas para menteri pariwisata asean adalah antisipasi maraknya terorisme sebagai penyebab lesunya dunia usaha pariwisata.
tanya wartawan lagi.
saat hendak menyeberang jalan muhammad jam, ia ditembak.
provinsi hossein zare-sefat pada kantor berita iran  irna .
selain itu, yang juga diperlukan oleh bangsa indonesia adalah generasi yang mengutamakan kepentingan bangsa dan negara daripada kepentingan diri sendiri dan kelompoknya.
itu ditanyakan tim pemeriksa kepada rachman dan jaksa agung mengakuinya.
di set ketiga juga tertinggal sampai saya bisa melakukan break.
untuk sektor kesehatan, dialokasikan sebesar rp 534,1 milyar atau 24,3 persen.
di lapangan, taufik sempat gusar atas keputusan wasit nahathai sornprachum dari thailand.
kini, mereka tidak lagi tidur di atas kasur empuk dan berselimut.
marcelo bielsa, pelatih argentina, yang dibuat pusing menjelang pertandingan itu karena beberapa pemain andalannya seperti juan sebastian veron, gabriel batistuta, hernan crespo, dan roberto ayala tidak bisa tampil akibat cedera, akhirnya merasa lega.
beras itu disalurkan dinas sosial kalsel kepada kedua bupati tersebut.
kepala sub-disnaker kota tangerang adang turwana menyatakan, selama tahun 2002 ini sekitar 4.000 buruh di kotanya yang terkena phk.
upaya mempertemukan keempat tokoh yang diprakarsai forum silaturahmi nasional alumni kelompok cipayung (hmi, pmii, gmni, gmki, pmkri), selasa malam, gagal dilakukan karena keempat tokoh tidak hadir.
bila hal tersebut dilaksanakan, dipastikan masalah yang ada akan segera teratasi.
namun, isi kajian hukum ini dibantah menteri negara bumn laksamana sukardi dan kepala bppn syafruddin temenggung, yang berpendapat pkps yang didasarkan pada keputusan kksk tanggal 22 agustus 2002 tidak melanggar ketentuan hukum apapun.
bachtiar ibrahim, anggota mpr ud sumut menginterupsi dan mengatakan fraksi ud harus dilahirkan secepatnya.
badan itu adalah badan pengelola otonomi daerah (bpod).
setelah ditangkap, maya mengakui bahwa ia mendapat putaw dari ken jerry dan petrus sibanda dari afrika.
di kota bandung misalnya, sebelum diberlakukan kenaikan tarif telepon dan tarif dasar listrik, tarif retribusi langganan air pdam sudah lebih dulu naik.
dengan catatan, bila massa tersebut sudah benar-benar berperilaku destruktif dan anarkis.
makin terpuruk   pada kesempatan lain, ksad jenderal endriartono sutarto sangat berharap agar presiden jangan sampai pernah menerbitkan dekrit presiden untuk membubarkan parlemen.
pemeriksaan terhadap panigoro dan tandjung masih dalam tahap penyelidikan.
menurut satjipto, yang terpenting saat ini adalah meneruskan perjuangan lopa dalam membongkar kasus-kasus korupsi yang dulu terabaikan, misalnya pengejaran koruptor, pencekalan, dan pengusutan kasus korupsi yang dilakukan pada zaman orde baru.
sementara itu, di pontianak, kalimantan barat, kelangkaan minyak malah sudah terjadi sejak sebulan lalu tanpa kepastian kapan akan stabil lagi.
ditambahkan, akhir pekan ini bi sudah
setelah bersemadi, ia mendapatkan suara gaib.
di subang, jawa barat, dikabarkan, pusri selain akan menindak tegas distributor yang menyelewengkan alokasi pupuk ke daerah lain, juga akan mengurangi jumlah distributor pupuk yang terlalu banyak sekarang ini.
ia memperkirakan perlu waktu 10 tahun bagi indonesia untuk benar-benar pulih.
waspadai penyakit
itu ada pada presiden.
mereka diidentifikasi sebagai kamal udin ali, vint shah, ahmed jashim dari timur tengah, serta noboru makishima dari jepang.
saya kira begitu.
namun taliban mengatakan, jackson-lah yang melakukan pendekatan.
menjawab pertanyaan, wimar menjelaskan, setelah pemerintah mengumandangkan tema reformasi tanpa kompromi, selanjutnya pemerintah akan menyiapkan secara rinci kasus-kasus korupsi yang akan diberantas.
dipendra (29) yang setelah membunuh ayahnya, juga menembak sampai tewas delapan
ketiga mantan menteri taliban dan pejabat-pejabat lain, menurut jubir lain dari gubernur gul agha, khaled pashtun, menyerah pada kesempatan yang berbeda-beda sejak 7 desember, ketika kandahar -basis pertahanan regim taliban- jatuh ke tangan pasukan oposisi.
jazz yang terbagi dalam sepuluh episode itu bisa disebut sebagai sebuah babak lengkap tentang kesenian yang, menurut burns, lahir di amerika dan ditemukan oleh orang amerika, dan kini menjadi milik penggemarnya yang tersebar di berbagai pelosok negeri.
faktor kedua, fungsi pengeluaran dan pembelanjaan serta fungsi pelayanan ( public service ) berbanding lurus dengan bobot dau.
integritasnya pada pendidikan hukum dan pembenahan hukum nasional memang sangat tinggi.
sedangkan dasar pemungutannya, menurut petugas pajak, sesuai dengan undang-undang perpajakan.
pelatih cina, bora milutinovic memuji para pemain nasional indonesia.
namun demikian, bisnis kelompok bank khusus ini lebih terfokus pada segmen pasar tertentu, seperti kredit konsumen, kredit usaha kecil, serta kredit kepemilikan rumah.
sementara itu, dari jepang dikabarkan sebuah kapal lain milik al as lain telah meninggalkan negeri itu hari kamis, yang tampaknya merupakan bagian dari operasi keadilan tanpa batas.
jumlah ini akan ditambah dua orang lagi.
cek tersebut akan digunakan untuk membayar biaya pemeriksaan dan perawatan kesehatan menyeluruh  (general check up)  di rumah sakit angkatan darat gatot soebroto, 13-14 september lalu, dan bukan untuk aberson marle sihaloho.
berikut kisah tentang penerbangan dramatis ampenan-yogyakarta-jakarta yang menjadi berita nasional dan internasional yang tidak sempat ia tuntaskan kepada wartawan kompas dudi sudibyo, dituturkan di tengah hujan lebat, selasa (22/1) malam, ketika ditemui di rumah mungilnya di kawasan cipondoh, tangerang.
setoran-setoran ke apbn dan lain sebagainya.
kalau iseng dibandingkan, teroris di as saja memilih dua menara wtc yang sangat bergengsi sebagai sasarannya.
sebagian keluarga besar almarhum soekarno m noer tampaknya hanya bisa berbesar hati karena adanya kabar yang menyebutkan, meninggalnya anak kedua pasangan almarhum soekarno m noer dengan ny istiarti itu akibat overdosis.
bahkan sampai hari ini, kelompok etnis di kawasan terpencil di selatan arab dan iran masih biasa membawakan nyanyian serupa gregorian.
polisilah yang harus menjadi ujung tombak.
kabupaten/kota yang jumlah penduduknya di atas 2,7 juta mendapat 35 kursi dan yang jumlah penduduknya sampai 100.000 diberi jatah 15 kursi.
dia menjelaskan, dalam empat tahun terakhir utang pemerintah menggelembung dari 55 milyar dollar as menjadi 77 milyar dollar as, dan utang dalam negeri rp 655 trilyun.
siti hardiyanti rukmana (tutut) yang didampingi penasihat hukumnya, amir syamsuddin, diperiksa selama sekitar lima jam, mulai pukul 14.05.
kenyataannya, bppn/holdiko tetap bersikeras untuk menjual imsi, meskipun pada tanggal tersebut target rp 27 trilyun itu dinyatakan sudah pasti akan terpenuhi.
tetapi, pemerintah juga punya pendapat.
ki timbul mengakui, pendidikannya hanya kelas iii sekolah rakyat (kini sd), dan ayahnya memintanya keluar karena tidak ingin menjadikan timbul sebagai priayi, tetapi dalang.
di satu sisi menguntungkan penduduk, namun di sisi lain bisa mengganggu fungsi  sabo  dan juga kelestarian lingkungan.
sedangkan perkelahian massal antara warga desa bongor dan parampuan timur terjadi pada 4 januari lalu yang mengakibatkan sedikitnya sembilan orang tewas, dan sejumlah warga luka-luka.
masyarakat diharapkan menjalankan aktivitas sehari-hari seperti biasanya.
meskipun memutuskan mempertahankan suku bunga minimumnya sebesar 4,25 persen, european central bank (ecb) hari kamis kembali menegaskan pihaknya siap menempuh langkah-langkah yang diperlukan, guna mendukung kembali berfungsinya pasar secara normal, dengan menyuntikkan likuiditas ke bank-bank dan pasar.
mega-hamzah dianggap gagal menegakkan hukum, memberantas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn), serta membawa para jenderal yang diduga keras terlibat dalam berbagai kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat ke pengadilan ham ad hoc.
bila konsumen tetap menginginkan semen dengan kualitas tipe 1, mereka harus membayar dengan harga yang lebih tinggi karena harga akan disesuaikan.
pada februari 1999, bppn menandatangani serangkaian perjanjian  cessie  (hak tagih) dengan bppn, yang mengalihkan hak tagih sebesar rp 144,5 trilyun kepada bppn.
berry kena dibagian perutnya.
operasi evakuasi tersebut dimulai pukul 06.45, saat bell 212 registrasi pk-oce, lepas landas dari selimo menuju lokasi untuk menurunkan dua dokter dan personel satgas tribuana.
lembu amiluhur priyawardhana priyono atau lebih dikenal di dunia film dengan nama ami priyono (62) meninggal dunia di kediamannya di kawasan cinere, sawangan, jabar, hari rabu (6/6) sekitar pukul 01.00 dini hari.
pekerja seks yang masih muda biasanya menunggu di warung, sementara yang sudah agak berumur memasang strategi pemasaran lebih aktif, mangkal di jembatan tinggi.
dengan diberhentikannya presiden oleh mpr, langkah berikutnya adalah mpr menetapkan wakil presiden (wapres) sebagai presiden yang dituangkan dalam tap mpr.
itu diawali gerakan junior dengan bola menusuk sektor kanan pertahanan fiorentina.
di jakarta, kepala humas stasiun gambir zainal abidin membenarkan adanya kecelakaan tersebut.
sementara kepala perwakilan mission communication of america untuk asia pasifik di jakarta, purnomo, mengatakan, mereka yang berkepentingan menelepon ke as dapat menggunakan  collect call  secara gratis dengan nomor 008-800-105-212.
dari empat pertemuan, leeds menang dua kali dan hanya sekali kalah yang mereka derita januari tahun ini.
umar yang berasal dari keluarga afganistan mengaku restorannya padat terus karena banyak orang asing, termasuk wartawan, yang mencari makan.
target kurs rupiah yang rp 8.500/dollar as, pada hemat penulis, cukup realistis.
amorklik dot com, yang ditayangkan mulai 7 april 2001, minggu (17/3) ini menampilkan episodeke-52.
ketua umum pbnu hasyim muzadi menerima tamu seperti biasa.
arsitek dan pakar tata kota andy siswanto m arch menilai, perencanaan pembangunan kota ataupun infrastruktur modern kerap tidak memikirkan lingkungan dan masyarakat yang tinggal di sekitarnya.
rizieq syihab diminta bertanggung jawab atas tindakan sejumlah anggota fpi yang ditangkap polisi.
bahkan, semua warung makanan yang biasanya berjejer di sepanjang jalan a yani tutup.
berbagai pengumpulan pendapat masyarakat di as membuktikan hal ini.
warga kota malang menyempatkan diri berkerumun menonton di sepanjang tepi jalan kendati arak-arakan itu berputar-putar tanpa rencana jalur.
pertama, dengan memperbaiki berbagai peraturan bagi investor asing dan domestik, sehingga investor asing maupun domestik merasa mendapat perlakuan sama.
kedua, petunjuk ataupun kesaksian dari orang-orang yang diambil dari luar negeri seperti omar al farouq dan faiz bin abubakar dipertanyakan.
di bayarena, leverkusen pernah menaklukkan tim-tim besar di eropa, seperti juventus, barcelona, liverpool, dan deportivo la coruna.
menegaskan bahwa keputusan hasil rapat paripurna mpr kemarin yang mayoritas
setelah lulus dari assumption college di manila, dia sempat bersekolah di georgetown university di washington dc, as, sekelas dengan bill clinton.
jawaban pertama yang bisa diberikan adalah ini merupakan kunjungan kenegaraan.
ia menegaskan, hal terpenting dalam pertemuan itu munculnya kesepakatan dari kedua pihak untuk mengakhiri segala bentuk permusuhan.
meski transaksi zona baku bae di jalan pantai mardika masih mati total, pasar tradisional lain seperti pasar batumerah berlangsung normal.
artinya sebagai sambilan saja, kalau masalah mendasar yang lain sudah disetujui, saling dipahami, lalu  new power sharing  antara presiden dengan partai, presiden dengan wakil presiden, itu akan dibicarakan lebih lanjut.
cendekiawan nurcholish madjid, senin (16/7), menyatakan keyakinannya tidak akan terjadi apa-apa atau huru-hara dalam sidang istimewa (si) mpr yang akan dilaksanakan bulan agustus mendatang.
rapat yang dipimpin oleh menko polkam susilo bambang yudhoyono itu diikuti sejumlah menteri terkait.
pada kesempatan itu bupati aceh utara tarmizi a karim sempat mengadakan pembicaraan langsung lewat telepon seluler-milik menteri energi-dengan wapres megawati soekarnoputri.
ketua mpr amien rais yang hadir dalam acara kemarin juga ikut melepaskan burung dan ikan bersama wapres megawati.
pedro carmona, salah seorang pimpinan kamar dagang venezuela, mengumumkan janji akan segera melakukan pemilihan presiden dalam setahun.
kendatipun sentimen anti-as amat besar di dalam negeri, pemerintah pakistan berani memberikan komitmen pekan lalu untuk membagi hasil intelijen militernya dengan as, memberikan izin penggunaan wilayah udara, dan menyediakan bagi as akses kepada fasilitas-fasilitas militernya.
kepala pengamanan gedung dpr ajun komisaris besar aqil alshihab sempat menarik anggotanya yang menjadi pagar pemisah antara yang pro dan kontra abdurrahman wahid.
tujuh truk dari palang merah iran yang dicarter unicef -membawa selimut dan perlengkapan medis- hari selasa lalu sudah menyeberang perbatasan dan memasuki wilayah afganistan.
jawaban sopir itu langsung mengingatkan situasi anarkis afganistan pada masa mujahidin (1992-1996), di mana wilayah-wilayah negeri ini dikuasai para komandan perang di tengah lemahnya pemerintah pusat di kabul.
arroyo menekankan hal itu untuk menghilangkan tuduhan ia seorang presiden hanya bagi orang kaya.
kendaraan tidak bisa bergerak sama sekali dan tidak bisa keluar dari jalan tol karena jalan arteri juga macet parah.
kalau itu, tiga rumah dijadikan satu.
namun, hingga kini, tandjung tidak pernah memberikan tanda terima yang dijanjikan tersebut.
kalangan pelaku pasar memperkirakan bi telah menghabiskan sekitar 60 juta dollar as untuk menahan rupiah dengan intervensi langsung dan melalui bank-bank pemerintah.
keberadaan keppres no 39/ 2001 itu sendiri melengkapi keppres sebelumnya, yakni keppres no 181/2000 tentang besaran dau yang telah ditetapkan sebelumnya oleh dpod pada akhir tahun lalu.
mereka masuk dari dua pintu, sisanya mengepung di luar kantor.
apa pula yang mereka cari.
padat   presiden abdurrahman wahid sendiri kemarin memiliki
charles andrew williams, remaja yang kerap diganggu oleh sesama siswa karena tubuhnya yang kecil, menembaki siswa dan staf yang ketakutan dengan sebuah revolver kaliber 22, kata polisi.
pasal 5
lama tak bisa disembuhkan karena ketidakmampuan ekonomi.
pak gubernur setuju untuk menyediakan dana pendamping rp 600 juta.
pertumbuhan ekonomi sekitar 3-4 persen memang masih jauh dari mencukupi untuk penyerapan tenaga kerja.
artinya, apakah rizal akan meninjau kembali rencana pemerintah untuk menaikkan tarif ppn rata-rata sebesar 2,5 persen dari semula 10 persen menjadi 12,5 persen.
untuk itulah seperti biasanya, dia menggunakan angkutan umum kopaja s 612 jurusan kampung melayu-ragunan.
usulan ini telah diajukan menneg koperasi dan ukm kepada presiden megawati dalam bentuk draf keputusan presiden (keppres).
majelis hakim pengadilan negeri  (pn) jakarta pusat yang diketuai amiruddin
perjalanan reformasi selama empat tahun belum mengarah pada perubahan yang positif, kecuali pencapaian dalam kebebasan pers dan kebebasan menyatakan pendapat.
menurut megawati, dalam era globalisasi seperti sekarang, ada beberapa semangat konferensi asia afrika yang masih relevan untuk dipertahankan.
sementara itu, kesediaan laskar jihad menyerahkan senjata selain karena mempertimbangkan imbauan wakil presiden hamzah haz, juga karena melihat adanya kemajuan sikap pemerintah menanggapi tuntutan mereka dalam menyelesaikan konflik di maluku.
sementara, italia yang terakhir kali menjadi juara piala dunia 1982, mesti menunjukkan kelasnya sebagai tim yang disegani menyusul ambruknya klub-klub seri a di liga champions, untuk kedua kalinya berturut-turut sejak tahun lalu.
kongres xviii persatuan taman siswa yang seharusnya diadakan tanggal 28 juli sampai 2 agustus 2001 terpaksa dimajukan menjadi tanggal 21-26 juli karena pelaksanaannya bertepatan dengan sidang istimewa mpr.
sang ibu guru juga hanya bisa mengangkat alisnya melihat keributan yang dilakukan anak muridnya di dalam kelas.
malam hari pun kami mendengar suara seperti orang dipukulin yang kemudian disusul teriakan orang minta tolong.
oleh karena itu, dadang harus meminta maaf.
orangtua malah bingung karena tidak ada kesamaan pendapat antara menteri pendidikan atau aparat di bawahnya, yakni kanwil/dinas pendidikan tingkat provinsi, dinas pendidikan kota/kabupaten dengan sekolah sebagai penyelenggara.
sebagai penghargaan atas keseriusan dan karya-karyanya di bidang teater, suyatna anirun dan stb menerima penghargaan seni dari departemen pendidikan dan kebudayaan (depdikbud), waktu itu, pada tahun 1993.
bagi mereka tidak ada istilah terlalu tinggi untuk dollar as saat ini.
beberapa peramal menyebutkan, bukannya industri teknologi tinggi ini akan memperoleh keuntungan, karena uang dari jenis industri ini berasal dari elemen kayu, tapi proses ini akan menyebabkan berbagai bursa saham menjadi stabil dan sehat.
penduduk kota yang terletak 200 km dari kandahar -kota afganistan yang menjadi tempat tinggal osama bin laden dan diperkirakan ada di puncak daftar sasaran as- itu mengatakan, mereka tidak menginginkan pasukan as ada di sana.
joni efendi (21), tanpa ada salah dan bermasalah, ditembak di jalanan dan diduga
namun, dalam jangka panjang, kolaborasi asean dengan cina diyakini akan memperkuat posisi asean.
karya-karya yang selama ini hanya bisa dinikmati oleh segelintir kaum terpelajar berduit yang fasih berbahasa inggris itu kini bisa ditemukan di kios-kios pengecer koran di terminal dan kaki lima di jakarta.
biasanya cepat.
tim tujuh waktu itu menyarankan presiden tidak perlu memberlakukan keadaan bahaya atau darurat.
setelah keluar pernyataan ini, rupiah langsung menguat cukup signifikan 300 poin, ditutup menjadi rp 9.625/rp 9.700 per dollar as.
dalam banyak kasus terjadi, semua kegiatan berhenti ketika jaringan terputus dan para manajer ti bekerja keras serta harus bisa memperbaikinya dalam waktu cepat agar jaringan bisa on lagi.
dengan tarif saat ini rp 80/km, bts merasa terbebani untuk membayar bunga pinjaman.
kejadian ini merupakan musibah kesekian di negeri yang terdiri dari sekitar 7.000 pulau, sementara sisi keamanan angkutan lautnya tidak semuanya terjamin.
jenis kendaraan yang akan diimpor adalah mercedes benz, audi, volkswagen caravelle, nissan patrol, dan sepeda motor suzuki 750 cc untuk keperluan pengawalan kepala negara.
the spirit of gandhi, demikian semangat yang terus-menerus diteguhkannya kepada anak-anak spiritualnya.
saat peristiwa terjadi, abdurahman tengah berada di dalam rumahnya.
sebab, selain perbaikan, jalur jakarta-cirebon juga sangat padat dilintasi sekitar 168 ka penumpang dan barang setiap hari.
pendeklarasian penanggulangan penebangan kayu secara liar oleh presiden abdurrahman wahid di jambi hari jumat ini adalah momentum yang tepat bagi bangsa indonesia memulai secara sungguh-sungguh, dengan risiko apa pun, menghentikan penjarahan hutan.
bagaimana sebenarnya kabar eko.
sejumlah polisi lain melakukan hal serupa ke arah para demonstran.
gubernur bi syahril sabirin mengatakan, bi akan tetap melaksanakan intervensi sebagai upaya untuk menstabilkan nilai tukar rupiah terhadap dollar as.
polisi jerman mengatakan, al-shehi juga pernah tinggal di tempat atta.
pada pukul 10.19,indeks rata-rata dow jones untuk saham-saham unggulan industri naik 36,32 poin dibandingkan posisi pembukaan, menjadi 8.957,02.
film pendek  student movement in jakarta  garapan tino saroenggalo terpilih sebagai film pendek terbaik.
jalan masih panjang.
sebelumnya, dalam pp no 46 tahun 1996 mengenai pengenaan pajak penghasilan yang bersifat final hanya mencakup pajak atas bunga dan diskonto obligasi yang diperdagangkan di bursa efek melalui emiten (pihak penerbit obligasi) serta bank, dana pensiun dan reksadana dan tidak melibatkan penyelenggara bursa.
sedangkan rumah-rumah lain yang dimiliki sugeng, salmi, bucheri, wito, dan banarsih yang berada satu deret dengan kedua rumah tersebut dikosongkan.
dompet saya berisi uang rp 515.000 dirampasnya.
sebelumnya, koordinator badan pekerja indonesian corruption watch (icw) teten masduki mengemukakan, praktik suap-menyuap di lingkungan dpr dan dprd berlangsung di antara pejabat pemerintah, terutama direksi badan usaha milik negara (bumn), dan tidak jarang diwarnai pemerasan.
oleh karena itu, fokus penggunaan dana kompensasi harus ditujukan kepada kelompok masyarakat miskin.
rumah-rumah banyak kosong.
masing-masing tiga di wilayah jakarta pusat, tujuh di jakarta selatan, tujuh di jakarta barat, dan masing-masing dua di jakarta utara dan jakarta timur.
dalam pernyataannya, massa pengunjuk rasa minta pembubaran partai golkar serta menonaktifkan ketua mpr amien rais.
komite yang bersifat independen ini nantinya akan menyampaikan laporannya kepada menhub.
prof lopa almarhum paling senang mengumandangkan asas semua orang sama di depan hukum.
karena bus saat itu tengah berjalan perlahan, tubuh aditya pun terlindas roda belakang kendaraan besar tersebut.
sumber di kongres mengatakan, parlemen tampaknya mendukung rencana ini.
baru akan sulit sekali masuk.
kepala kepolisian daerah jawa barat (polda jabar) irjen yun mulyana mengatakan, proses pemberkasan kasus bom di bandung relatif lebih lengkap ketimbang hal serupa di daerah lainnya yang ikut diguncang teror bom.
serta ketiga, bekerja dengan pemerintah untuk mempercepat penarikan obligasi rekapitalisasi dari neraca keuangan bca.
menteri-menteri tidak independen, mentalnya masih sama seperti zaman orde baru, tidak ada reformasi dalam pemerintahan.
nyatanya, pemenjaraan itu tak berbuah.
nurcholish dalam kesempatan itu, tidak bersedia memberi jawaban yang lugas ketika pers menanyakan apakah sebaiknya abdurrahman wahid mundur atau tidak.
ia didampingi penasihat hukumnya, eggi sudjana.
sebagai contoh, salim yang dikatakan kooperatif karena telah menyerahkan asetnya.
mereka memperbincangkan pentingnya iklim rekonsiliasi untuk memungkinkan bangsa ini menghadapi berbagai persoalan besar.
seterusnya sejumlah polisi merubung gadis itu dan menanyakan macam-macam, dari nama hingga rumah.
dengarkan analisa   juru bicara kepresidenan wimar witoelar usai bertemu presiden abdurrahman wahid menyatakan kepala negara sangat mengharapkan gonjang-ganjing politik dapat berhenti karena gerakan ini bersifat spekulatif akibat adanya destabilisasi politik oleh pihak-pihak tertentu.
surat keterangan kematian dari rumah sakit (rs) puri cinere yang ditandatangani dr suharsono menyebutkan, kematian tino karno akibat  cardiac arrest  atau henti jantung dengan penyebab yang belum diketahui pasti karena jenazah almarhum tidak diotopsi.
namun, baik tukang gali saluran telepon, listrik, maupun air, sudah lebih dari tiga tahun ini lebih banyak menganggur.
arus kendaraan dari sisi kanan gedung mpr/dpr dialihkan dan memutar balik ke arah taman ria senayan, sedang yang datang dari sisi kiri gedung dialihkan dan memutar balik ke arah jalan pejompongan.
dua tersangka yakni sds dan my adalah yang diduga mengeluarkan ijazah palsu tersebut, sedangkan enam lainnya berfungsi sebagai penghubung antara pemesan dengan sds atau my itu.
jauh-jauh dari rumahnya di bilangan cibinong, jawa barat, dia mengarahkan kendaraan yang indikator bahan bakarnya sudah condong ke arah e ( empty ) untuk berburu solar.
dalam pertemuan itu presiden mengatakan bahwa pemerintah sangat berkepentingan untuk dengan cepat membawa kasus kkn ke pengadilan.
jaksa agung marzuki darusman pukul 21.00 datang ke istana merdeka untuk menemui presiden.
meskipun mantan jaksa agung marzuki darusman telah mengakui pernah menerima surat hasil investigasi komisi iii dpr mengenai kasus korupsi dana nonbudgeter di badan urusan logistik (bulog), sampai saat ini pihak kejaksaan agung (kejagung) belum juga menyelidiki kasus itu.
kemudian, awal nopember nanti manggung di yogya.
apa setingkat menteri, menko ataukah presiden, ini perlu dibicarakan.
presiden megawati soekarnoputri memiliki tugas yang sangat berat di kalimantan tengah.
hadir pada peringatan ini antara lain ulama asal sampang, kh allawy muhammad.
ivanisevic, yang tak mampu menahan tumpahan air matanya ketika pertandingan usai, menyebutkan, kemenangannya sendiri dipersembahkan kepada sahabat karibnya, seorang pemain basket nba drazan petrovic yang telah meninggal.
anggota dpr, yang menjadi mayoritas anggota mpr,
sama sekali tidak ada laporan tentang kekacauan di tempat-tempat pemungutan suara.
pada dakwaan kedua, terdakwa dituduh melanggar pasal 335 ayat (1) ke-1 kuh pidana.
ketua umum pengurus besar himpunan mahasiswa islam (pb hmi) fakhrudin mengatakan, semua kejahatan ekonomi harus diusut agar keadilan bisa lebih tercapai.
secara teoretis, (audit) relevan.
dulu pun demikian.
menurut saya, tbh tidak terlalu penting karena sebenarnya masalah ini sudah dapat diketahui sejak empat tahun yang lalu.
sebab, pelaku pelanggaran ham tidak perlu dihukum asalkan dapat membayar.
sedangkan pembeli utamanya adalah jepang, korsel, dan taiwan.
tindak pidana terorisme oleh wni ditangani dengan kuhp.
kedatangan pasukan tni ke wilayah itu sedikit demi sedikit mulai memulihkan keamanan.
jikalau presiden tetap tidak memilih, dikhawatirkan jabatan ketua ma akan tetap kosong.
tindakan itu diharapkan menjadi langkah awal untuk mengakhiri pendudukan israel atas wilayah palestina yang sudah dilakukan sejak 1967.
kita sekarang dihadapkan pada pilihan bagaimana implikasi politik terhadap apbn.
kepulangannya dari pengasingan di italia diharapkan banyak pihak dapat ikut mengembalikan stabilitas di afganistan yang sudah lebih dari 20 tahun dikoyak-koyak perang.
namun, telah lama diketahui bahwa pada sebagian perempuan, kanker payudara merupakan penyakit keturunan akibat mutasi gen.
megawati mendarat di pangkalan angkatan udara andrews, hanya dua jam setelah presiden jacques chirac mendarat di bandara militer di maryland itu.
kabinet itu sendiri, selain harus mendapatkan dukungan pasar, juga harus memperoleh dukungan politik yang kuat.
kesuma wijaya, suheri, dan bahrum pohan, yang kini berada di tangan gam itu ditangkap dalam sebuah bus umum di jalan raya banda aceh-medan kawasan peureulak.
sebuah partai baru, partai persatuan bangsa indonesia (ppbi) yang berasaskan kegotong-royongan dideklarasikan di jakarta, jumat (11/1) sore.
perdana menteri (pm) pakistan yang baru terpilih, mir zafarullah khan jamali, diambil sumpahnya dan dilantik, sabtu (23/11).
kawasan itu diklaim masyarakat sebagai lahannya karena akan di- enclave  pemerintah kabupaten kutai timur.
taufiqurrahman ruki dari fraksi tni/polri yang dijumpai kompas secara terpisah menyatakan, fraksinya masih merumuskan sikap apakah akan menerima atau tidak hasil pansus.
gebrakan lopa itu sempat dinilai bernuansa politik oleh berbagai kalangan, namun lopa tidak mundur.
selain mencabut jabatan cak narto, nama panggilan akrab wali kota surabaya itu, pihak dprd surabaya juga menetapkan wakil wali kota bambang dwi hartono menjadi wali kota.
baik presiden kh abdurrahman wahid maupun wapres megawati tidak ikut dalam rapat tersebut.
ini salah satunya disebabkan adanya kelebihan kapasitas industri pengolahan kayu, yang jika dibandingkan dengan kemampuan hutan untuk memproduksi kayu sangat kecil.
di bawah kawalan para petugas keamanan garda keadilan yang membawa obor, rombongan berjalan perlahan sambil bertakbir.
sementara korban tewas sejak kerusuhan pecah rabu pekan lalu sudah mencapai lebih dari 300 orang.
penggelaran) itu akan besar.
kerusakan di jalan terusan jakarta yang setiap hari dilaluinya membuat waktu tempuhnya menjadi lebih lama.
yang bersifat tertutup kepada publik, muhaimin mengatakan, tindakan pelanggaran
sejak minggu malam hingga senin subuh, dirinya dikirimi pesan oleh orang tak dikenal lewat short message service (sms) yang meminta agar ruu penyiaran dibatalkan, atau tidak menghadiri sidang.
sebelumnya harga yang ditawarkan sekitar rp 2.300 per kg hingga rp 2.850 per kg.
parlemen irak yang dikenal dengan nama majelis nasional dengan 250 anggota itu memberikan aplaus ketika hasil voting menolak resolusi dk pbb, dan untuk memberikan mandat kepada presiden saddam dan kepemimpinan politik untuk mengambil keputusan terakhir soal resolusi itu.
novan andre paul neloe (28), direktur pt globalindo nusantara mandiri (gnm), bersama sembilan temannya menyekap dua gadis belia warga duren sawit, jakarta timur.
aminuddin ponulele terpilih sebagai gubernur sulteng periode 2001-2006 dalam pemilihan tanggal 16 januari lalu, dengan meraih 34 suara dari 45 anggota dprd sulteng.
heri akhmadi menambahkan, ketidakhadiran megawati di bali dan malang sangat merugikan pdi perjuangan.
namun, kalau  toh  kemudian berhasil dipanggungkan, lebih separuh jumlah penonton terkait dengan panitia penyelenggara.
bahkan, jumat malam, diperkirakan akan masuk kembali ke pelabuhan trisakti, banjarmasin, 4 bus penuh pengungsi.
penurunan ini merupakan siklus tahunan yang terjadi setiap januari, namun tetap merupakan angka penurunan terbesar dibanding bulan-bulan januari lainnya sejak tahun 1993.
dubes as robert gelbard pada bulan januari lalu mengatakan menaruh hormat atas terciptanya saling pengertian antara pemerintah ri dan gam yang mengutamakan dialog.
abu ghaith mengatakan dalam wawancara tersebut bahwa ada ribuan kaum muda muslim lainnya yang bersedia mati untuk melakukan serangan yang lebih banyak lagi terhadap as.
dalam hal presiden dijatuhkan, prof lubis menegaskan bahwa partai-partai yang menjatuhkan presiden harus sudah punya calon yang lebih baik daripada abdurrahman wahid, dan jangan asal menurunkan saja.
rumah itu terpencil di tengah sawah kampung pasir gadung.
para pengusaha disilakan masuk dan diberi amplop yang harus diisi uang.
kami merasa sepertinya telah kehilangan setitik cahaya lilin yang akan dapat membimbing kami keluar dari lorong hitam yang sangat pekat.
segala kemungkinan buruk yang bisa terjadi.
penanganan pengendalian banjir ini akan dilakukan terintegrasi, artinya tidak hanya menormalisasi sungai induk, tetapi sekaligus bersama seluruh anak-anak sungainya.
kh hasyim meminta megawati untuk tidak memberlakukan darurat militer di ambon.
maka, karyawan pun kembali ke pabrik dan melanjutkan aksi mogok.
akan tetapi, lanjut yusril, kalau tetap terjadi beda penafsiran makna pasal 8 ayat (3) uu no 14/1985, sebaiknya presiden dan dpr minta pertimbangan hukum dari ma.
minyak kelapa tidak mengandung kolesterol yang berbahaya
korban luka berat yang dirawat di berbagai rumah sakit di bandung, cianjur, dan cimahi sebagian besar mengalami patah tangan dan kaki.
beruntung bagi wenger, kemenangan itu telah memberikan gelar juara bagi timnya sehingga di pertandingan terakhir melawan everton, timnya tidak perlu ngotot lagi.
sekitar separuh dari muatan
sementara bupati kepri huzrin hood menegaskan, pihaknya menjamin tidak akan sweeping terhadap orang-orang asing yang masuk ke pulau bintan.
sebab, pasal 4 ayat 2 uu no 23/1959 menyebutkan, untuk melaksanakan tugasnya, pdsd dibantu badan yang terdiri dari seorang komandan militer tertinggi, seorang kepala polisi daerah, dan seorang kepala pengawas/ kepala kejaksaan dari daerah bersangkutan.
solusi yang ditawarkan tandjung memang masih menghadapi kendala konstitusional.
ketua gabungan pengusaha makanan dan minuman indonesia (gapmmi) thomas darmawan kepada  kompas  di jakarta, kamis, mengatakan, kasus serupa sebenarnya sudah sering terjadi sejak tahun 1991.
airbus industrie, pesaing eropa-nya, tahun 2006 mendatang akan menandingi dengan raksasa udara baru, a380 yang sanggup mengangkut 600 penumpang.
richard manlove setiba di kupang minggu lalu menjelaskan, tim gabungan dari sejumlah lembaga tinggi pbb yang dipimpinnya tanpa misi politik atau misi kemanusiaan.
senen atau pasar senen yang dulu bukanya cuma hari senen dan jumat, memiliki latar belakang sejak tahun 1632, saat pengembangan oud batavia (sekitaran pasar ikan), hingga berkembangnya daerah peristirahatan di paviljoenveld atau lapangan banteng.
sama seperti suryati, diani, dan ribuan buruh pt doson lainnya, ny imung (38) dipastikan tidak dapat berlebaran di kampung halaman maupun di tempat mereka sekarang berdomisili di tangerang.
mereka justru menilai baik asumsi maupun besaran apbn yang sudah kita buat untuk tahun 2002, cukup realistis.
mulai dari kampus trisakti sampai peristiwa semanggi i dan ii.
berdasarkan penelusuran  kompas , jumlah gaji yang diterima anggota dewan lengkap dengan fasilitas yang bermacam-macam itu amat kontras dengan penghasilan pegawai sekretariat dpr.
sedang ketua umum dewan pimpinan pusat partai bulan bintang yusril ihza mahendra menyatakan, fraksi di dpr harus tetap tegas menjalankan semua tugas dan kewajibannya, termasuk dalam menyikapi perkembangan kasus bulog.
sesekali goelz hanya meringis menahan rasa sakit akibat luka gores di tangan dan kakinya serta tangan membengkak.
sedangkan prediksi perekonomian pada tahun 2002 yang sebelumnya diperkirakan akan mencapai 2,2 persen sekarang berkurang menjadi satu persen hingga 1,5 persen.
tidak mendapat tempat.
namun, apabila wawasan kenegaraan pribadi dan golongan itu hendak dipaksakan kepada orang atau golongan lain secara melawan hukum, dapat dipastikan akan selalu menimbulkan masalah.
bondan gunawan ketika itu menyatakan, informasi keberadaan pita kaset yang tersimpan di kantor arsip nasional jakarta itu merupakan hadiah bagi masyarakat yogyakarta.
tetapi, pengusaha tetap saja bergeming dan bersikap tangan besi untuk tidak menaikkan upah para buruhnya.
celakanya, ongkos itu hampir seluruhnya diambil alih oleh pemerintah dan pada gilirannya dibayar oleh masyarakat karena menggunakan dana anggaran pemerintah.
kalau mundur, ongkosnya gratis.
perencana serangan udara ini harus mengetahui segala sesuatu tentang kemampuan lawan, serta harus tahu teknik serangan yang digunakan untuk meminimalkan ancaman lawan serta memaksimalkan potensi sendiri.
bisa dibayangkan, apa yang dapat dibeli udin, jika laba per hari hanya rp 3.500.
buruknya kondisi perbankan itu ditunjukkan oleh penurunan nilai aset perbankan, meningkatnya kembali rasio kredit bermasalah, dan mengecilnya volume penurunan kredit.
adhie menjelaskan, di dunia
setiap variasi mempunyai cerita sendiri sehingga memang bisa didengar berbagai macam nuansa di dalamnya, yakni ada yang gembira, sedih dan sebagainya, termasuk mars.
yang dahsyat, yang kian hari kian jelas hal itu bakal diarahkan ke afganistan.
keenam korban tewas itu masing-masing malwan makakombohe (43), juliana makakombohe (5), karian makakembung (36), susanti makakombohe (2), lisbet musa (20), dan meike musa (8).
sementara, temannya sesama sutradara amerika, michael moore-yang kelihatan risi dengan tuksedonya-sempat menyinggung presiden bush yang saat itu baru saja tiba di perancis.
pemunculan kembali estrada di depan pendukungnya menunjukkan betapa estrada masih yakin bahwa dirinyalah presiden yang sah.
perkumpulan pita maha, dan sejak tahun 1950-an ketika para seniman bali mulai
rapat dipimpin ketua komisi i ibrahim ambong (f-pg).
kepala polda mengatakan, belum bisa menjelaskan secara rinci kasus penemuan bom itu.
pemarisudha karipubhaya mendatang akan dipusatkan di dua lokasi, yaitu di sisi luar pura segara kuta dan di lokasi ledakan di jalan raya legian, kuta.
prinsipnya kan, kenaikan itu sudah disetujui dpr.
sebelumnya, kepala bppn i putu gede ary suta pernah mengatakan sebagian besar atk yang telah diaudit bppn tidak jelas statusnya.
setelah itu didorong-dorong lagi, lalu jatuh lagi, dan kami terpisah.
samping itu, keunggulan minyak kelapa adalah mengandung zat-zat anti kanker,
oleh karena itu, pembangunan konsensus ( consensus building ), kompromi politik, rekonsiliasi, pembagian kekuasaan ( power sharing ), apa pun namanya, menurut dia, harus dianggap sebagai suatu subyek yang dapat dipertimbangkan dan dapat didiskusikan.
kabinet sangat kuat merefleksikan dukungan yang ia peroleh dan kebutuhannya untuk mengajak semua pihak dalam pemerintahannya.
presiden abdurrahman wahid menolak untuk memenuhi panggilan panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) yang dijadwalkan berlangsung hari kamis (17/1) ini.
menko kesra kemudian mencontohkan bahwa di banyak negara, libur justru digabungkan.
sekjen pacific basin economic council yang berbasis di as robert lees juga mengingatkan, arus investasi asing yang semula tertuju ke negara-negara asean, termasuk indonesia, akan berbelok ke amerika latin jika asean tidak bergerak cepat.
menurut munir, kasus peledakan bom di bandung tidak bisa dilepaskan berdiri sendiri dari kasus-kasus peledakan bom pada malam natal di berbagai kota lainnya.
sedikitnya 10 saksi masih diperiksa di kepolisian resor (polres) bandung barat, termasuk karyawan, pemilik, dan tamu hotel.
michael schumacher, yang memenangkan kualifikasi tahun lalu dengan catatan waktu 1:13,780, menunggu semua pembalap lain masuk ke lintasan sebelum keluar dari garasinya.
persoalan itu sebenarnya pada awalnya tidak terkait lembaga, tetapi individu ketua mpr amien rais, ketua dpr akbar tandjung, serta presiden abdurrahman wahid.
pada hari jumat pagi, presiden tetap melakukan olahraga jalan kaki mengelilingi halaman istana merdeka.
ruu ini juga mengenal pemilu susulan dan pemilu ulang apabila di suatu tempat di dalam suatu daerah pemilihan pada waktu yang ditetapkan tidak dapat diselenggarakan pemilu akibat keadaan yang memaksa.
panitia pusat akan memeriksa jawaban peserta ujian pengacara itu bersama-sama sehingga penyimpangan bisa diminimalisir.
selain melukai ha dan seorang tetangganya, bom itu juga membuat lima bangunan, termasuk sebuah sekolah dasar (sd) rusak berat.
sembilan tahun lalu, sebuah perusahaan konsultan bahkan pernah menggagaskan adanya jalan tembus dan pertokoan bawah tanah seluas puluhan ribu meter persegi di bawah bundaran hi itu.
secara teknis, di dpr kan sudah prosedur tetap, tetapi mungkin massa yang akan memberi dukungan maupun yang akan menentang itu juga akan berdatangan hari itu.
menurut juru bicara suku chay, ny nelce chay, yang juga pegawai negeri sipil (pns) kota jayapura, tuntutan itu telah disampaikan sejak tahun 1997 secara damai dan kekeluargaan.
kita sudah memantau ke lapangan dan ternyata memang minyak tanah sudah hilang di pasaran sejak dua pekan terakhir ini.
sedangkan produksi kedelai yang turun 26,97 persen pada tahun 2000, diperkirakan justru naik 5,61 persen pada 2001.
tiga hari sebelumnya, mereka merebut piala uefa setelah menundukkan alaves 5-4 (3-1) di dortmund, dan sabtu lalu merebut piala fa setelah mengalahkan arsenal 2-1 di cardiff.
ternyata isi paket hanya sejumlah dokumen dan foto-foto.
pasukan tni menyediakan puluhan titik yang ditandai dengan bendera merah-putih sebagai tempat bagi gam yang menyatakan ingin bergabung kembali dengan negara kesatuan republik indonesia (nkri).
yang penting,
harus jelas.
semula memang berat, katanya, namun begitu ditekuni ada kenikmatan tersendiri.
sebelumnya, zona transaksi yang mempertemukan dua komunitas ini sepi setelah dipicu insiden pelepasan balon berbendera rms 25 april silam.
sebagian diambil dari dua kaset sherina:  andai aku besar nanti  (dirilis juni
indra lesmana membandingkan festival jazz di singapura yang baunya sudah terasa mulai dari bandara changi sampai ke mal dan toko-toko di singapura.
pertanyakan sikap
kalimat itu sangat melekat di benak ny hj usman (45), salah seorang kerabat dekatnya.
wartawan diminta untuk tidak lupa menerapkan asas praduga tak bersalah.
sebenarnya, banyak pemikiran dari para kiai yang dimunculkan dalam silaturahmi yang tertutup untuk pers itu.
di kabupaten semarang sudah ada lima perusahaan yang melakukan phk terhadap sekitar 1.200 buruhnya.
sudah menjadi pengetahuan umum, rezim yang berkuasa tak segan-segan menangkap atau menembak mereka yang dianggap melawan pemerintah seperti yang dialami oleh banyak orang selama ini.
zakaria mengaku cukup mengenal amrozi dan keluarganya.
hari sabtu, amerika serikat menerjunkan pasukan daratnya guna melakukan gempuran darat di basis udara kota kandahar (afganistan).
dapat pula pencemaran berasal dari kotoran hewan dan darah.
namun, tiga penduduk desa secara terpisah mengatakan jumlah yang tewas antara 60 sampai 70 orang.
hingga tahun 1997, tingkat pendidikan penduduk 10 tahun ke atas tergambar: tidak/belum pernah sekolah 14,86 persen, tidak/belum tamat sekolah dasar (sd) 36,24 persen dan tamat sd 31,25 persen.
menjelang puncak tragedi berdarah di lapangan tiananmen yang berakhir dengan penumpasan berdarah gerakan pro-demokrasi, panglima militer wilayah beijing rela diganti karena menolak perintah untuk menumpas gelombang demonstrasi mahasiswa yang berjuang demi tegaknya demokrasi.
tetapi sesudah tim berdiskusi, ya sudah jawabannya difokuskan pada isi memorandum.
terjemahan seperti itu sangat menyesatkan.
agassi menyadari lawan selanjutnya, kiefer, akan memberikan lebih banyak kesulitan.
saya tak mendengar letusan apa pun.
menurut salah seorang anggota tim investigasi, hari minggu ini juga akan dilakukan lagi pengejaran dan penggeledahan di sejumlah tempat, yaitu bandung, ciluas (serang, bukan ciruas), dan malingping (pandeglang).
namun, impian menghirup udara kebebasan musnah, dan berubah menjadi bencana, ketika mereka tidak mendapat perlindungan hukum dan justru dijadikan tersangka dengan tuduhan melanggar aturan imigrasi malaysia.
acara yang dipadati sekitar 50.000 orang ini juga dihadiri imam besar dari beberapa negara, antara lain syeik hisyam al kabbani (usa), syeik abdurazak al-halabi (syria), syeik imam tayseer rajab bayood al tamimi (palestina), dan syeik bakar al samarai (baghdad).
soal akan masuknya wajah-wajah lama juga mengkhawatirkan bank dunia dan dana moneter internasional (imf).
tongkang dilepas dari kapal oleh pembajak.
untuk itu, pemerintah harus menghentikan nepotisme, sikap rasis, pengotakan, menyebar gosip, dan chauvinis.
menurut hutagalung, jangka waktu pembayaran yang diperoleh yang sekarang ini bisa diterima oleh negara-negara kreditor dalam paris club iii dan merupakan skema terbaik bagi pemerintah.
tampaknya begitu besar hambatan yang dihadapi menteri laksamana, sehingga tanda kegagalan mulai berdentang, bahkan mulai muncul kecurigaan publik terhadap praktik distortif yang sama dengan masa lalu terhadap para obligor yang ditulis media dari dalam maupun luar negeri.
makanya, pemilik itu diperiksa, selain untuk konfirmasi sebagai saksi juga ada pemalsuan kuitansi pembelian.
dana kompensasi itu akan lebih ditujukan antara lain kepada nelayan dan petani kecil.
kompas  1/2).
perajin gerabah sitiwinangun mempertahankan motif hias yang sudah ada sejak zaman prasejarah seperti motif tumpal, pilin, duri ikan, atau yang khas cirebon berupa bunga melati dan lingkaran memusat.
dia mengusulkan agar komisi konstitusi dibicarakan di sidang tahunan 2001 saja.
namun, proses resettlement itu tidak berlangsung mulus.
di sisi lain, ksad menegaskan akan menolak jika dekrit dikeluarkan.
marlon dan jenpri, kawan donan yang melaporkan kejadian tersebut ke polsek bekasi timur menuturkan, pagi itu mereka bersama donan dan beberapa teman lain menunggu kendaraan umum untuk berangkat ke sekolah di jalan ampera margahayu.
di samping itu, abdurrahman wahid mengalami problem  image  karena kekurangan fisik yang dialaminya.
akan tapi di indonesia, penurunan suku bunga simpanan belum tentu otomatis diikuti dengan penurunan suku bunga kredit ( lending rate ), karena masing-masing bank tentunya mempunyai hitung-hitungan sendiri, setelah mereka mengalami  bleeding  panjang dan akhirnya direkapitalisasi.
di set tersebut, wynne berhasil mengunci lawan dengan skor telak 6-2.
menanggapi upaya pemerintah untuk mengeluarkan laskar jihad dari maluku, ketua i forum komunikasi ahlu sunnah wal jamaah (fkawj) ayip syafruddin, dalam sambutannya pada pembukaan musyawarah kerja nasional (mukernas) fkawj di jakarta, senin, mengemukakan perlunya minimal dua syarat.
jangan disakiti
sejumlah analis memperkirakan akan ada lagi pemotongan suku bunga oleh bank sentral as sebesar 50 basis poin lagi pada tanggal 2 oktober mendatang.
tidak ada kompornya.
saat angie muncul, martina (sama-sama bernama belakang widjaja, tetapi tidak ada hubungan keluarga dengan angie- red ) menyambutnya dengan antusias, disertai pelukan dan cium pipi.
masuknya para pensiunan militer ke dalam partai politik lebih merupakan sebuah upaya agar eksistensi politik militer tetap ada dan tetap mempunyai pengaruh dalam kehidupan politik.
kondisi perbankan nasional pada tahun 2002 diperkirakan belum dapat membaik.
barang langka itu apalagi kalau bukan si lengket hitam: solar!
pengalaman yang telah lalu, yakni delapan kali jumpa penggemar yang digelar sony music di tempat yang sama, memang tidak memakan korban.
pengamat ekonomi dari centre for strategic and international studies (csis) pande radja silalahi, jumat (26/1), mengatakan, untuk mempertahankan daya tarik investasi, semua kasus yang terkait dengan penanaman modal harus dituntaskan.
misalnya) sebagian orang palestina yang tanah mereka dirampas dan mereka ditindak di wilayahnya sendiri.
menurut saksi mata, demikian associated press sabtu (30/3), kesemuanya mati akibat luka tembak, termasuk dua di antaranya tertembak kepalanya.
kamis (29/3) dini hari sekitar pukul 02.30, karyawan yang tengah beristirahat di muka kantor diserang ratusan massa bersenjata tajam dan lemparan bom molotov.
berbagai macam alasan dibuat para provoost tni au tersebut untuk mencegat wartawan.
tetapi, ketika pembantu-pembantu presiden yang jelas-jelas bersalah dan kesalahan itu telah diketahui publik, ternyata tidak satu pun di antara mereka yang dengan rendah hati berani mengakuinya serta meminta maaf.
saya kira, itulah yang membuat kita begitu unik.
polisi mengatakan, siswa kelas sembilan pada santana high school itu membolos kelas drama, masuk ke sebuah kamar kecil putra dan mulai menembaki sekitar pukul 09.20 waktu setempat (selasa pukul 00.20 wib).
tampaknya ia butuh perenungan dan pematangan lebih lanjut.
banyak pengalaman negara-negara lain, termasuk di negeri kita, bahwa pemerintah selalu berkecenderungan untuk mengambil arah kebijakan yang populis dan ekspansif, terutama pada saat tekanan politik meningkat, baik menjelang pemilu maupun pada saat krisis politik.
setelah memastikan diri sebagai juara liga inggris, arsenal kini memasang target baru dengan mengincar juara liga champions eropa musim mendatang.
menurut harian itu, indonesia adalah tempat persembunyian paling aman untuk al qaeda karena pemerintahannya terlalu lemah untuk melakukan kontrol di seluruh kepulauan.
saat ini, proses divestasi bca telah memasuki tahap seleksi terakhir, yang hanya diikuti oleh stanchart dan farallon.
pipih itu bisa digerakkannya sebegitu rupa, sampai si wayang seperti bernapas.
mereka yang dilibatkan dalam proyek album gregorian itu adalah belasan anggota koor lagu klasik dan tradisional gereja yang biasa tampil di katedral terkenal di inggris.
selain itu, pemerintah minta kepada depdiknas agar jika ada peringatan keagamaan jatuh pada hari jumat, depdiknas diminta hari sabtu-nya diliburkan.
upaya pencarian korban, misalnya, diikuti lebih dari 100 warga desa kerinjing, di samping tenaga dari kepolisian, tni, sar dan badan sar nasional, serta orari lokal pagaralam.
setelah itu, daops iv pt kai akan membangun jembatan comal itu secara permanen.
di covington, kentucky, pemerintah menyegel sebagian gedung pusat pengurusan pajak pendapatan setelah seorang karyawannya membuka amplop berisi bubuk putih yang belum teridentifikasi.
hingga jumat (4/1) petang, polisi belum mengetahui motif, jaringan, atau orang-orang yang mendanai tarmizi alias midi (22), salah satu tersangka pelaku peledakan granat standar militer jenis k 75 di bulungan, kebayoran baru, jakarta selatan.
duta besar ri untuk arab saudi baharuddin lopa berpendapat, kasus dugaan penyelewengan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) harus dituntaskan di muka pengadilan.
mereka umumnya berkedok sebagai pekerja bantuan.
menurut ardika, penyelenggaraan bintan art festival merupakan bukti nyata sesungguhnya kepulauan riau aman bagi wisatawan untuk datang berkunjung.
mereka mengibarkan bendera merah putih dan berorasi menentang kenaikan bbm, menuntut pemerintah memberantas korupsi, serta merampas hasil korupsi sebagai subsidi bbm untuk rakyat.
presiden, kemarin sekitar pukul 20.00, mengunjungi rachmawati, adik kandung megawati, di kediamannya di cilandak, jakarta.
ia tidak merasa gagal, padahal penanganan sampah praktis menjadi salah satu tolok ukur utama apakah seorang gubernur patut atau tidak patut memimpin.
namun, dengan cepat pula para demonstran kembali bersatu dan bergerak maju sambil melempari barisan aparat keamanan dengan batu dan benda-benda lainnya.
rachmawati kemarin berada di universitas bung karno untuk menerima para pendukung ajaran bung karno dari daerah dan para ulama dari aceh.
banyak kepala negara, termasuk perdana menteri malaysia mahathir mohamad, kerap kali melakukan diplomasi seperti ini.
begitu juga harga minyak mentah internasional, tetap 18-22 dollar as per barrel.
pada ancang-ancang pertama mau mendarat kalau saya lakukan pasti akan menabrak jembatan yang banyak tiang penyanggahnya.
di kota itu, cabai hijau naik 50 persen, dari rp 2.000 per kg menjadi rp 3.000 per kg.
di antara mereka ada kalanya terjadi persaingan sehingga tak jarang terjadi pertengkaran mulut di bar.
itu nanti dalam penentuan perimbangan pusat dan daerah karena nanti toh dana itu didistribusikan kembali ke daerah, apakah provinsi atau kabupaten/kota.
demokrasi dapat ditegakkan hanya dalam masyarakat yang mampu mengembangkan pola kepatuhan terbuka, rasional dan kalkulatif, hampir-hampir kontraktual, kepada pemimpin.
bagaimana mungkin pemerintah menerbitkan surat utang ratusan trilyun rupiah yang bebannya langsung ditanggung rakyat tanpa landasan yang kuat.
mereka pun menyortir pengaduan untuk diteruskan ke pihak yang bersangkutan.
padahal, pendapatan per kapita hanyalah salah satu komponen dari pendapatan buruh.
ini yang tidak jalan.
namun, laporan-laporan tersebut masih terbatas informasinya.
hasilnya, daewoo gagal menyelamatkan usahanya dan bangkrut.
dua gol real madrid yang praktis menuntaskan perlawanan sengit barcelona sepanjang 90 menit ditentukan pemain termahal dunia, zinedine zidane, di menit ke-55 dan pemain pengganti asal inggris, steve mcmanaman, di menit terakhir.
inti dari semua itu: rekayasa oleh pokrol tigor tampubolon dengan berbagai triknya untuk memeras juragan kaya seperti usman.
mengaku, beberapa hari sebelum kejadian dia menerima teror telepon dari orang
kenaikan gila-gilaan ini cukup mengejutkan masyarakat yang akan memperpanjang stnk.
ya, dari usaha warung, mencuci pakaian, menyewakan rumah, dan macam-macam.
surat untuk imf
pemerintah negara anggota juga harus membekukan serta merta aset finansial serta sumber-sumber ekonomi dari mereka yang melakukan atau mencoba melakukan tindakan-tindakan teroris.
saat ini, setiap blok hanya dihuni 10 sampai 14 orang.
mengenai penyebab kecelakaan, zaenal mengemukakan masih dalam penyelidikan, namun dari jakarta (stasiun jatinegara) sudah diberangkatkan kereta api derek kumbakarno.
sebelumnya, di bandung, menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar menyatakan, pemerintah tidak bisa mengawasi sepanjang jalur rel kereta api.
keresahan pengunjung itu pada gilirannya menurunkan jumlah omzet pedagang buah dan pemilik warung.
masih segar dalam ingatan novita boya (32), pramugari asal palembang, ketika tiga rekannya, yakni frida dan santi anggraeni (pramugari) serta tuhu (pramugara), memeriksa satu per satu penumpang, apakah sudah menggunakan sabuk pengaman.
hal lain adalah soal dugaan manipulasi pada sebuah proyek listrik di kediri dan tasikmalaya.
tetapi, di kota tangerang tidak terjadi phk secara massal terhadap buruh yang berasal dari satu perusahaan, seperti halnya pt doson indonesia.
konsekuensinya, pasar tiwul instan harus diperluas.
istanbul, osaka, paris, dan toronto.
perubahan ad/art
kelompok tersebut rajin mengadakan lokakarya di kampus-kampus.
olahraga akan mendidik anak-anak untuk bersikap sportif.
namun secara perlahan, zakiyah mulai mengubah penampilannya hingga berpakaian jubah hitam panjang, wajahnya pun ditutup cadar.
pemerintah junta di myanmar telah melakukan pembicaraan rahasia dengan suu kyi sejak oktober 2000 untuk mencari jalan agar pengucilan internasinal yang dialami negara ini bisa segera dicabut.
menurut tarmizi, ia tinggal di rumah itu-tempat di mana ia ditangkap-sejak hari rabu.
di lapangan sosialisasi yang seharusnya dilakukan bersama-sama, dilakukan parsial dan terkotak-kotak.
gedung megah milik partai berlambang pohon beringin itu tidak bisa diselamatkan.
politik itu kepentingan.
karena banjir jualah para siswa dipulangkan lebih awal.
pelaksanaan pemilu dipantau oleh 2.192 pengamat dan 111 organisasi internasional.
buruh menyatakan, kebijakan megawati dalam rapbn 2002 sebagai promodal dan antiburuh.
mahasiswa juga berteriak-teriak menolak kehadiran megawati sebagai salah seorang bagian elite politik yang bertikai, yang membuat bangsa ini terpuruk.
fungsi ketiga juga tak kalah fatalnya.
sunarto dan para tetangganya serta para korban kebakaran itu tidak bisa segera masuk ke lokasi kebakaran.
melihat perbedaan ukuran tubuh serta pengalaman williams dan henin, final
artinya sudah ada pengalaman-pengalaman korupsi yang terjadi.
meski bantuan beberapa unit mobil pemadam kebakaran dari bukittinggi, payakumbuh, dan padang berdatangan, amukan api baru bisa dikuasai menjelang subuh, sekitar pukul 05.00.
yang mengharuskan pemberhentian dan pengangkatan kepala polri atas persetujuan
hingis lebih dulu meluncur ke semifinal setelah sebelumnya dia menaklukkan petenis non-unggulan asal italia, adriana serra zanetti, 6-2, 6-3.
sebab pada tap mpr itu jelas dikatakan, pemerintah berkewajiban mewujudkan pemerintahan yang bersih dan bebas dari kkn, antara lain dengan berani mengadili mantan presiden soeharto beserta keluarga dan kroninya.
contoh konkret adalah msaa yang ditandatangani kelompok salim dengan pemerintah.
kepala staf angkatan bersenjata israel shaul mofaz disebutkan paling keras menolak tim pencari fakta pbb tersebut.
akan tetapi, kekhawatiran itu tidak terjadi sampai rombongan garda keadilan bubar sekitar pukul 22.30 setelah meletakkan 10 keranda di jalur hijau jalan merdeka utara, tepat di depan istana merdeka.
identitas delapan korban yang meninggal masing-masing adalah anang rozali (36), warga palembang, yang juga sopir bus tasima yang naas.
daerah itu dinyatakan tertutup untuk umum.
entah siapa yang melakukannya, ratusan bangunan terlihat hangus sepanjang perjalanan, antara lain adalah gedung kejaksaan negeri di bireun.
hampir seluruh warga kelurahan mariso adalah nelayan.
meski demikian, muhayat menegaskan, dalam operasi penertiban kali ini petugas lebih persuasif sehingga sampai saat ini tidak terjadi bentrokan antara petugas dan pedagang di berbagai wilayah ibu kota.
saat sidang kabinet sedang berlangsung, terjadi aksi unjuk rasa di depan gedung bina graha, jakarta, yang selama rezim orde baru dikenal sebagai kawasan steril.
demikian dijelaskan wakil kepala bagian hubungan masyarakat markas besar polri brigadir jenderal (pol) edward aritonang dalam jumpa pers rutin, kemarin di denpasar.
ternyata pemda dki berani mentraktir makan gorila semahal itu.
kendati berupaya menghindar, bus masih sempat menyenggol ojek yang membuat penumpang ojek wawan setiawan tewas.
kami punya tekad dan komitmen untuk tetap menjaga keutuhan bangsa.
kekecewaan terhadap pdsd maluku juga disampaikan salah seorang ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) sholahuddin wahid.
dengan zat ini, polisi dapat membuktikan seseorang bersalah karena membawa minyak bermasalah.
atau lebih baik segeralah siap dengan kekecewaan baru.
di markas polisi, jaelani akhirnya berdamai dengan perwakilan dari massa.
jawaban ma itu disampaikan kepada presiden kh abdurrahman wahid, rabu (30/5) sore.
tahun 1952 dia menjadi seorang janda pada usia 51 tahun.
itulah yang disebut dramatisasi.
oleh karena itu, lanjut paskah, pasar masih akan menunggu dan melihat perkembangan dalam dua bulan mendatang.
menurut massa bem, bentrok itu dipicu oleh lemparan batu dari arah kampus.
salah satu yang terkenal adalah ling ling kekasihku dari grup phoenix.
mata uang negara-negara asia dan sekitarnya umumnya cenderung menguat, seperti yen jepang yang kini berada di level 124,73 per dollar as.
imigran yang akan diselundupkan ke australia melalui kota bau-bau, sulawesi tenggara itu, ditangkap saat km lambelu yang mereka tumpangi dari jakarta dan surabaya merapat di pelabuhan makassar, 16 mei lalu.
dia mengatakan, berkaitan dengan adanya masalah di madiun, ia telah melakukan tiga langkah menuju jalan keluar masalah.
anggota majelis permusyawaratan rakyat (mpr) seharusnya menghormati keputusan yang telah disepakatinya sendiri dalam hal amandemen undang-undang dasar (uud) 1945.
sedang di kawasan las colinas, mereka yang selamat mendatangi kamar mayat untuk mencari sanak-saudara mereka yang hilang.
dengan implementasi yang tegas, apbn yang akan direvisi oleh pemerintah dan dpr, menurut s&p, indonesia bisa membalikkan kemungkinan tersebut dan bahkan memperoleh persetujuan penjadwalan kembali utang dari paris club tahun depan.
ia menunjuk pengalaman dari bekas provinsi timor timur saat menentukan nasib timor timur hanya oleh rakyat timor timur sendiri, padahal itu bagian integral dari negara kesatuan republik indonesia.
misalnya pencurian spion, pemerasan terhadap pengendara yang ban mobilnya kempes akibat paku-paku yang ditebarkan di jalan-jalan, perampasan motor, atau penodongan?
wartawan-wartawan asing yang akan mengambil gambar pun diusir.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/ kepala bappenas kwik kian gie mengatakan, keberhasilan pemerintah meminta penjadwalan ulang di paris club tidak akan berdampak langsung terhadap pembangunan karena penjadwalan utang seperti diperoleh di paris club itu sudah diperhitungkan dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) tahun 2002.
arus lalu lintas baru lancar kembali setelah adanya pembersihan yang dilakukan petugas keamanan, sekitar pukul 13.00.
mereka dibagi dalam lima kompi.
jika berpegang teguh pada uu apbn 2001, maka tidak ada keharusan menaikkan harga bbm jenis minyak tanah.
sedangkan ciledug-kebayoran lama yang biasanya rp 700 menjadi rp 900.
kasus anthrax yang ketiga ditemukan setelah sepucuk surat asal malaysia yang dikirim ke sebuah kantor industri komputer microsoft di reno, negara bagian nevada, dinyatakan mengandung spora anthrax sesudah diteliti di laboratorium.
jarwo juga mengakui, masih melihat adanya pengusaha yang berbuat curang dengan mendapatkan solar bersubsidi jatah masyarakat.
tetesan air mata haru, teriakan tersekat di tenggorokan, dan kehilangan kontrol beberapa detik, di mimbar penerimaan piala itu, menjadi titik awal kehidupan baru seseorang.
menko perekonomian rizal ramli sendiri berpendapat, upaya bi untuk mengurangi internasionalisasi rupiah itu merupakan langkah yang tepat, dan diharapkan dapat membatasi spekulasi permintaan terhadap rupiah.
juga mengingatkan, keberhasilan bppn sebenarnya lebih ditentukan oleh kualitas
begitu pun lalu lintas yang melalui jalan raya bekasi sudah normal dan kepadatan kembali terjadi.
menurut dia, kedua pihak justru sudah menemukan titik temu dalam pembahasan kelanjutan hubungan keduanya.
prosesi tingalan jumenengan dalem pb xii berlangsung meriah.
derita yang pernah menimpa omar dani memang sangat besar.
daerah sekitar denpasar selatan dikenal sebagai wilayah yang menggunakan daging penyu sebagai makanan sehari-hari.
potongan taperum ini, sejak dulu sampai sekarang, tetap dilakukan langsung oleh bendaharawan gaji.
anton mengesampingkan rencana mobilisasi
menurut majelis hakim, niat membuat perjanjian (pinjam-meminjam) setelah terdakwa sapuan tahu bahwa yanatera akan diaudit oleh bpkp.
jasa tindakan karantina dalam peraturan itu digabung dengan pungutan lain yang berada di dalam lingkup departemen pertanian seperti sewa gedung, sewa pesawat, sewa lahan, dan sewa ruangan milik departemen itu.
sebaiknya masalah itu ditanyakan kepada pemda setempat.
menurut kebiasaan dpr, karena menyangkut orang, maka voting dilakukan secara tertutup.
oleh karena itu, kami sadar beliau sebagai presiden adalah kepala negara dan kepala pemerintahan.
sejauh ini belum ada informasi detail tentang hasil sidang kabinet israel itu.
sejumlah pedagang di kawasan ini memindahkan lokasi mereka ke kawasan lapangan merdeka, di depan bekas kantor gubernur maluku.
tahun ini jumlah pemudik pada saat puncak diperkirakan akan naik 10 persen, sedangkan jumlah pemudik saat ini masih sekitar 17.000 orang sehari.
apabila itu terjadi, aparat keamanan di daerah akan melakukan tindakan tegas terhadap kelompok mana pun yang mengganggu keamanan.
pemberian santunan saja tidak cukup.
menteri negara (menneg) badan usaha milik negara (bumn) laksamana sukardi kembali menegaskan, dirinya menjamin pemilik lama bank central asia (bca) tidak ikut dalam proses divestasi bca yang dilakukan oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
kepada para pengusaha australia, presiden menawarkan kerja sama dalam penanaman kembali pohon seperti di daerah gunung kidul yang sebelumnya sudah berhasil.
pengamat politik dan militer hasnan habib saat ditanya pers tentang sedemikian gencarnya tudingan amerika serikat (as) maupun negara-negara tetangga terhadap terorisme di indonesia mengatakan, eksekutif maupun legislatif perlu memprioritaskan pembahasan rancangan undang-undang pemberantasan tindak pidana terorisme (ruu antiterorisme).
waktu itu, bus pariwisata yang ditumpangi karyawan pt pln gemblongan, surabaya, dalam perjalanan menuju jakarta terguling di losari, brebes.
tiap kabupaten atau kota di papua berhak mendapat kucuran dana pengadaan obat-obatan antara rp 1 milyar sampai rp 1,5 milyar.
namun, sampai kemarin belum ada izin dari panglima tni laksamana widodo as untuk pemeriksaan ginandjar sebagai tersangka.
jangankan saya mau berangkat ke manila, dihubungi secara resmi saja belum.
sejak pagi, jalan-jalan di sekitar hotel intercontinental, tempat para kepala negara asean menginap, diblokir untuk umum.
demikian penjelasan direktur pengembangan dan perluasan kerja (bangas) departemen tenaga kerja dan transmigrasi (depnakertrans) muller silalahi di jakarta, selasa (19/11).
tetapi publik diminta jangan terlalu menyudutkan pengusaha.
wanita cantik yang tidak sedang makan atau minum?
ferry yang juga wakil ketua komisi ii dpr itu mempertanyakan publikasi usulan langkah penyelamatan oleh penasihat partai golkar yang dinilainya merugikan karena memanaskan suhu di partai golkar.
sesekali tebing dan punggung bukit yang mengitari pertambangan emas di kawasan cipanas lebak tampak menggelosor bersama air hujan yang selama sepuluh hari berturut-turut mengguyur wilayah banten dan sekitarnya.
sebelumnya, 11 januari 2000, dinding sdn di lemahduwur, kecamatan kuwarasan, juga runtuh.
para petugas pemadam kebakaran dan tim sar (search and rescue) langsung berangkat ke arah pesawat terakhir terlihat.
sampai akhirnya ia merasa percaya diri dan yakin sanggup memikat orang lain hanya memakai suaranya.
kita tetap ajak omong dia baik-baik, dan jangan sampai dia tersinggung.
demikianlan status pembahasan amandemen uu bi per saat ini.
namun, bursa asia, kemarin, hampir semuanya mengalami penurunan dipicu anjloknya harga-harga saham bidang teknologi di nasdaq (as).
dia gagal di babak utama dan juga di  repechage.
dia diberi tahu beberapa orang tetangganya.
menurut unun (70), penjaga vila yang ditemui kompas tersebut, saat ditemukan ridwan berusaha berjalan merayap menuju pintu kamar, sambil mengerang kesakitan.
truk yang mengangkut 20 anggota unit perintis sabhara (ups) itu menghindari mobil lain dan oleng ke kiri kemudian menghantam sebatang pohon di depan sebuah rumah.
kedua mantan pejabat di timtim itu didakwa melakukan pelanggaran ham, berat, yakni kejahatan terhadap kemanusiaan (crime againts humanity).
menurut data terakhir, data 5 maret, pukul 21.00, jumlah pengungsi di bangkalan sudah 11.362 jiwa.
hal ini disampaikan ketua satuan tugas (satgas) ham kejaksaan agung br pangaribuan dan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung (kejagung) barman zahir, kepada wartawan di kantor kejagung, jumat (8/11).
penayangan runtuhnya bangunan world trade center new york, misalnya, membuat khalayak menjadi tahu dan paham tentang peristiwa mengenaskan tersebut.
saya sependapat dengan badan pusat statistik (bps) bahwa deflasi ini terutama disebabkan oleh faktor penguatan rupiah.(
di situ digambarkan perubahan evolutif foto dari presiden habibie waktu itu menjadi foto presiden abdurrahman wahid.
naufal mengakui, bahwa yang berhak melakukan  sweeping  terhadap buku-buku yang dianggap terlarang adalah aparat keamanan.
kesadaran akan kewajiban untuk memberi kepada masyarakat, yang sangat nyata dalam masyarakat yang terpengaruh konfusianisme itu, dimanfaatkan oleh pemerintah untuk menggerakkan mereka.
menteri energi mengakui, pihaknya masih membutuhkan penyatuan persepsi soal definisi aman.
tempat kedua dan ketiga direbut rekan senegaranya yakni christopher cheboiboch dan laban kipkemboi.
komando mandala operasi yang bermarkas besar di gugus tugas uss enterprise serta komando operasi udara yang bermarkas di prince sultan air base, arab saudi, sibuk menjalankan komando pengendalian operasi.
kasus imigrasi yang dihadapi tamsil linrung, agus dwi karna, maupun abdul jamal balfas adalah dugaan masuk filipina secara ilegal.
korban bernama bobby r (48), warga skip ujung kelurahan utan kayu, kecamatan matraman, jakarta timur.
juru bicara pemda sulut david bobihue menambahkan, curah hujan yang cukup tinggi dalam beberapa hari terakhir ini di sulut juga telah mengakibatkan longsor di berbagai tempat dan kemudian berakibat terputusnya jalan manado-gorontalo.
surat pemberhentian 15 anggota dprd mereka nilai pula dilakukan dengan tergesa-gesa dan cacat hukum.
hari senin, wapres megawati soekarnoputri, yang semula akan membuka lokakarya se-asean mengenai masalah melayu dan islam di palembang, sumatera selatan (sumsel), juga membatalkannya.
deep purple kali ini terdiri dari ian gillan (vokal), ian paice (drum), roger glover (bas), steve morse (gitar), dan don airey (keyboards).
kedua tim masih akan bertemu lagi pekan depan di stadion bernabeu, dan giliran real madrid bertindak sebagai tuan rumah.
produk domestik bruto (pdb), dinaikkan menjadi rp 340,3 trilyun atau 23,2 persen
itu kiranya yang membuat tentangan terhadap kampanye militer ke irak sangat kuat, tidak saja di negara-negara lain, tetapi bahkan juga di as sendiri.
di partai kedua, rony berhadapan dengan pemain tunggal kedua thailand, anuphap theeraratsakul.
melihat krisis yang menghantam negeri ini sejak pertengahan tahun 1997 dan telah memporak-porandakan sendi-sendi ekonomi, sjahrir justru menyatakan ketakjubannya.
masing-masing pihak perlu melihat permasalahan dari dua segi, baik dari segi kemampuan dunia usaha maupun dari segi pemenuhan kesejahteraan buruh.
fenomena tersebut menunjukkan, burqa tidak surut bersamaan dengan runtuhnya kekuasaan taliban di afganistan.
korban tewas di el salvador tercatat di kawasan santa tecla yang mencapai 420 orang.
penilaian tentang keberadaan bem yang hanya dilihat dari sudut hmi, kammi, dan imm berada di belakangnya, menurut burhanuddin, bersifat simplistis.
penggeledahan akan dilakukan terhadap semua orang, baik tokoh masyarakat maupun warga biasa tanpa diskriminasi.
sementara di cabang senam, jonathan sianturi tetap paling perkasa dan merebut medali emas di nomor serba alat putra.
menteri pertahanan inggris geoff hoon mengaku bahwa faktor cuaca sangat diperhitungkan oleh para perencana militer.
orang pun harus bergerilya untuk mendengarnya.
dengan demikian, pancasila sama sekali tidak dijadikan sumber hukum tertinggi.
ia dimintai tanggapannya berkaitan dengan keterpurukan kurs rupiah yang menembus rp 10.000 per dollar amerika serikat (as).
dari sini bisa dikatakan bahwa belum tentu kelesuan pasar ekspor utama -yakni as, jepang, dan singapura yang menyumbang 36,47 milyar dollar  as atau 68 persen dari rata-rata nilai ekspor indonesia dalam lima tahun terakhir yang sebesar rp 53,4 milyar- akan menjadi badai bagi perekonomian indonesia.
demikian pula sutarta, dia membedakan pelayanan terhadap orang asing dengan alasan trauma.
selain itu, mancini secara khusus juga mempersembahkan kemenangan tersebut kepada niccolo galli, seorang remaja yang bermain di lini belakang bologna, yang meninggal akibat kecelakaan lalu lintas di hari pertama ia melakukan debutnya di seri a bersama bologna.
setelah itu, para pialang asing yang mengurus hingga ke negara tujuan.
namun, kita tahu, produk kebijakan yang dibuat presiden bj habibie dilanjutkan oleh presiden abdurrahman wahid dan berikutnya presiden megawati soekarnoputri, selalu merupakan produk yang tidak menghasilkan keadilan yang optimal.
di bethlehem, israel dan palestina juga dijadwalkan melakukan perundingan lagi, membicarakan warga palestina yang diizinkan lagi keluar dari gereja kelahiran yesus kristus.
tak ada bus angkutan kota, kecuali yang dikemudikan aparat kepolisian.
sungguh-sungguh melaksanakan ketetapan mpr nomor xi/mpr/ 1998 tentang
begitu para mahasiwa melempari petugas dengan batu, kayu, dan bom molotov, anggota polda metro jaya langsung menangkap 40 mahasiswa.
seperti sekolahnya yang hanya lulus sltp, bukan karena sang ayah tidak mau membiayai, tetapi aan sendiri yang memutuskan berhenti sekolah setelah sempat duduk sebentar di sekolah menengah umum.
diameter 60 mm diketahui mempunyai daya ledak tinggi dengan radius mematikan 15
tim pencari fakta dari komite nasional keselamatan transportasi (knkt), kamis (17/1), menemukan satu dari dua kotak hitam pesawat garuda boeing 737-300 yang mengalami gangguan mesin dan terpaksa mendarat darurat di sungai bengawan solo di desa serenan, kabupaten klaten, jawa tengah, rabu petang.
artikel tersebut dimuat di surat kabar lokal, thisday .
pertemuan diadakan di lantai 8 gedung graha sarana.
sistem radar baru yang kuat sehingga bisa menembus tanah guna mengetahui adanya terowongan atau bunker bawah tanah.
ia hanya menyebut sejumlah lembaga swadaya masyarakat (lsm).
utusan daerah mpr antara lain dari ntb, sumut, riau, ntt, dki jakarta, jambi, kalteng, lampung, dan jabar itu mengadakan jumpa pers di hotel hilton.
tuntut dekrit   sekitar pukul 14.15, rombongan pengunjuk rasa yang semula beristirahat di silang monas itu mulai berjalan kaki menuju istana presiden di jalan medan merdeka utara.
karena itu, lebih baik negara berupaya kekayaannya yang telah dikorupsi bisa dikembalikan lagi.
menurut presiden, setiap kali seseorang menteri mengajukan klaim atas kinerjanya, itu berarti telah berkurang kemampuannya untuk melakukan negosiasi dengan pihak lain.
apabila dalam waktu satu bulan memorandum kedua tidak diindahkan presiden, maka dpr dapat meminta mpr mengadakan sidang istimewa untuk meminta pertanggungjawaban presiden.
komandan satuan tugas penerangan kolakops tni letkol (chb) firdaus mengatakan, daud tewas dalam satu operasi di desa cot cantek, kecamatan sakti, kabupaten pidie, rabu lalu.
bank indonesia (bi) tidak mempunyai wewenang untuk memblokir rekening terpidana
akan tetapi, kemunduran kedua orang itu tidak berarti apa-apa karena jumlah kecelakaan ka tidaklah berkurang.
dikhawatirkan, mereka asal tembak kalau ada sesuatu yang mencurigakan.
mereka hanya dibatasi bar reel.
jaringan inilah yang menolong banyak wartawan, sebab bisa dipakai gratis asalkan benar-benar untuk kepentingan pengiriman berita.
bagaimana dengan posisi mantan raja zahir shah, yang dijadwalkan akan memimpin sidang loya jirga enam bulan mendatang?
tembakan itu mengenai deshary dan panca.
tokoh musik remy silado yang menjadi ketua juri prihatin dengan mutu syair para peserta.
contohnya, untuk membuat sebuah sepatu seharga 12-14 dollar as, dalam sehari pekerja di cina mampu menghasilkan sekitar 15 pasang sepatu.
shaath dan dahlan diutus yasser arafat ikut dalam pertemuan puncak segitiga itu.
setiap persen kenaikan bunga akan menambah beban apbn 2001 sebesar satu persen x rp 630 trilyun (nilai seluruh program rekapitalisasi perbankan yang ditanggung pemerintah) = rp 6,3 trilyun setahun.
sesekali canda tawa terucap di antara mereka.
jawaban presiden sendiri   menhan mahfud yang juga seorang ahli hukum tata negara di istana negara mengatakan, enam butir jawaban yang disusun presiden bisa saja ditambah oleh presiden sendiri.
tragedi tanjung priok terjadi tanggal 12 september 1984 di depan markas kepolisian resor (polres) jakarta utara.
banyak dari mereka lalu menyanyikan lagu kebangsaan cina.
karena negeri kita ini luas, maka berlibur itu membutuhkan jangkauan yang luas.
presiden cina jiang zemin menunjukkan kepiawaian dalam berdiplomasi.
akan tetapi, katanya, dari total nilai anggaran tersebut, sebanyak rp 1 milyar di antaranya akan dialokasikan untuk kegiatan operasional aparat keamanan, pengadaan sarana komunikasi, serta bagi pemenuhan kebutuhan rutin aparat yang bertugas di lapangan.
adapun dalam dengan definisi baru tahun 2001, penganggur terbuka adalah mereka yang sedang mencari pekerjaan/mempersiapkan usaha, ditambah mereka yang merasa tidak mungkin mendapatkan pekerjaan (putus asa) dan mereka yang sudah punya pekerjaan tetapi belum mulai bekerja.
banyak turis pada saat piala dunia yang memanfaatkan bbb.
kita mesti cek dari segi hukum positif apakah ada landasan hukum dan peluang berbuat begitu.
pers usai bertemu pimpinan tujuh fraksi mpr.
bahkan, dalam beberapa kasus, buruh harus pingsan dulu sebelum diizinkan oleh penyelia atau manajer mereka untuk dibawa ke klinik.
ketua mpr amien rais menganggap, enam fraksi yang telah menyiapkan memorandum kedua masih dalam jalur memorandum.
perbedaan yang tersisa antara pihak gam dan ri, kata mereka, relatif kecil dan seharusnya mampu diselesaikan dengan cepat.
harian washington post melaporkan, pasukan itu telah dikirim ke dua negara dan kemungkinan besar akan digunakan sebagai kekuatan utama armada au dan sar as yang sudah berada di lokasi tersebut.
sekian juta.
padahal, saat itu, bung karno sengaja menempatkan patung muda-mudi -tinggi sembilan meter- di puncak menara (foestuk) setinggi 30 meter di depan hotel indonesia dan arahnya dihadapkan ke utara untuk menyambut tamu-tamu yang datang dari bandar udara kemayoran.
suatu  sense of crisis  mencuat dan moral masyarakat runtuh.
kata mathori hukum di ambon harus ditegakkan dan penyerahan para pelaku penyerangan soya akan menunjang upaya ini.
hal itu juga akan menunjukkan kepada dunia, tidak ada apriori dari as terhadap pemimpin negara-negara yang penduduknya mayoritas beragama islam seperti indonesia.
menjelang pelaksanaan jamnas tiga pusat perbelanjaan besar di kota purwokerto masing-masing rita, sri ratu dan pusat perkulakan moro diancam akan dibom.
jadi, beliau memberi tahu (agar megawati membaca sambutan).
perlu waktu lama karena pada saat yang bersamaan jaksa agung muda (jam) bidang tindak pidana khusus fachry nasution maupun direktur penyidikan soedibyo saleh sedang mendampingi jaksa agung, yang sedang rapat kerja dengan komisi ii dpr.
atau kemungkinan buruk militer sama sekali tak mau meninggalkan peran sipil, seperti yang belakangan terjadi di pakistan.
rentetan tembakan masih terus membahana dari arah belakang.
karya-karya fotografi dengan mutu estetis tinggi kini dinyatakan sebagai pendekatan baru pada dokumentasi fotografi, menggantikan gaya pendekatan aktual dan sensasional.
bi hanya dapat meningkatkan suku bunga atau membuat nilai tukar tetap yang mengarah pada kontrol kapital untuk mengatur rupiah.
apa hasil dari pertemuan tahunan imf-bank dunia untuk menjawab tantangan-tantangan tersebut?
dua kali kongres pdi berlangsung, semuanya berakhir dalam jalan buntu.
dengan demikian, satu-satunya pilihan yang akan ditempuh bi adalah menjadikan bank sebagai bbku.
seluruhnya penduduk desa bengketan, kecamatan tabukan utara dan desa karating, kecamatan manganitu, sangihe talaud.
para pejabat pertahanan as mengungkapkan, sekitar selusin pesawat terbang, termasuk pesawat pengisi bahan bakar, akan segera diberangkatkan menuju kawasan teluk dan samudera hindia di sekitar afganistan.
deklarasi pib dihadiri tidak kurang dari 2.000 tamu, yang sebagian besar mengenakan pakaian resmi.
desa soya terletak di perbukitan dan berada di arah timur kota ambon.
budi hartono dari lbh yogyakarta mengungkapkan, setelah kurang lebih tiga tahun pihaknya mengajukan usulan, pemerintah akhirnya memberi isyarat akan masuknya materi jugun ianfu dalam pelajaran sejarah di sekolah.
keadilan dari kita semua.
sementara tiga mobil tangki dengan kapasitas 16 kl  marine fuel oil  (mfo) yang ditangkap dalam waktu dan lokasi berbeda seluruhnya berlogo pt waitatiri megah dengan nomor polisi b 9052 rn, b9621 pi, dan b 9611 rf.
ini berpikir yang agak sedikit ekstrem.
akan tetapi, mereka dihentikan juventus (italia), 1-0.
selanjutnya, paket itu diserahkan kepada lita yang tengah menonton televisi.
dalam pertemuan tadi malam itu (minggu malam) intinya kita memberi pengertian bahwa dalam pertikaian politik ini kedua pihak merasa sama-sama benar.
terbang di sini sangat mendebarkan jantung karena pesawat-pesawat kecil 20 atau 12 maupun 8 penumpang terbang di antara celah-celah dan beberapa puluh meter di atas puncak pegunungan dengan mengandalkan mata pilot atau dikenal sebagai terbang vfr ( visual flight rules ).
jalan menuju kemakmuran dan kemerdekaan masih sangat panjang.
konsekuensi logis   menurut pramono anung, memorandum pertama dan memorandum kedua merupakan keputusan politik yang sudah diambil secara kelembagaan di dpr.
selain pemeriksaan masalah peledakan bom di batam, polisi juga akan memeriksa keterkaitan imam samudra dalam kasus peledakan beberapa gereja dan atrium senen di jakarta.
tetapi, warga tetap bertahan dan menghubungi petugas polsek rancasari.
sumbangan dana kampanye pemilu dari perorangan tidak boleh melebihi rp 20 juta dan dari badan/perusahaan/yayasan swasta tidak boleh melebihi rp 200 juta setahun.
berkaitan dengan ikrar tersebut, ryamizard menegaskan tetap loyal kepada presiden, tetapi jika rakyat menghendaki lain, tni akan menyesuaikan.
rapat ini membahas tindak lanjut masalah penyelesaian kekurangan dau.
pemeriksaan darah plasenta janin yang diambil dari kaum ibu yang hampir semuanya berasal dari keluarga miskin menunjukkan lebih dari separuhnya terbukti terpapar molekul kotoran kecoak.
data menyangkut nurdin terus dihimpun.
mengenai gist, yang merupakan tumor pada sel-sel  stroma  yang terletak di saluran pencernaan, menurut dr a aziz rani (kepala bagian ilmu penyakit dalam fkui/rscm), sel-sel  stroma  adalah sel-sel pendukung suatu organ, yang pada saluran pencernaan letaknya berada di bawah lapisan sel-sel mukosa lambung hingga usus besar.
pengakuan saksi mata lewat kerabatnya ini sama sekali tak memberi petunjuk mengenai apa kiranya yang dipikirkan atau dirasakan dipendra malam itu, saat ia menyiapkan diri untuk melaksanakan pembantaian.
karena itu, bencana gempa juga melahirkan sinisme bagi bangunan proyek pemerintah, seperti gedung sd, kantor camat dan banyak bangunan pemerintah lainnya yang rusak akibat gempa.
pembalap tim bmw williams asal jerman, ralf schumacher, mengakhiri supremasi ferrari di grand prix malaysia yang berlangsung di sirkuit sepang, minggu (17/3).
jakarta dan sekitarnya, tua-muda, pria-wanita dari pelbagai etnis, berpangkat
tindakan hukum itu tersendiri.
setelah menyamakan kedudukan, korsel semakin gencar menyerang.
menurut eko, bukan hanya presiden megawati yang dituntut untuk menerapkan konsep persaudaraan dan profesional, tetapi juga para pemimpin lainnya di tanah air.
tim sar yang melakukan pencarian dikerahkan sebanyak 100 orang.
enam menlu penanda tangan deklarasi yogyakarta adalah menlu hassan wirajuda (indonesia), menlu alexander downer (australia), menlu dan perdagangan phil goff (selandia baru), menlu sir rabbie namaliu (papua niugini), menlu blas f ople (filipina) dan menlu ramos horta (timor leste).
selama tiga pekan, hampir tanpa henti, serangan udara as dan sekutunya dinilai gagal mematahkan pertahanan taliban.
yudhoyono tidak bersedia memberi komentar lebih jauh dengan alasan belum mengetahui secara persis kejadiannya.
mereka takut harus menanggung risiko bila mengeluarkan jaminan yang di kemudian hari ternyata bisa bermasalah.
keamanan dalam gereja pun seluruhnya diserahkan pada pihak gereja, polisi hanya menjaga di luar gereja.
sementara 90 pengungsi lainnya menderita berbagai macam penyakit lain.
aktivitas bermusik jazz sendiri belum berkembang di batam.
laporan kekayaan pejabat negara itu harus diverifikasi lebih jauh untuk mencari kebenaran dari laporan si pejabat negara kepada kpkpn.
sejauh studi tentang karya-karya rng ranggawarsita yang dilakukan beberapa narasumber yang dihubungi  kompas , mereka meragukan referensi yang disebutkan kedua cendekiawan itu berasal dari karya ki pujangga.
senin pekan lalu, rupiah sempat mencapai rp 11.550 ketika terjadi demonstrasi besar-besaran di sekeliling istana kepresidenan, namun rupiah kembali menguat ke posisi rp 10.200 setelah bi melakukan intervensi yang menurut kalangan  dealer  menghabiskan dana sekitar 100 juta dollar as.
presiden juga menegaskan dirinya tidak akan mengundurkan
pemerintah taliban afganistan menegaskan, hari jumat (21/9), pihaknya tidak akan menyerahkan osama bin laden tanpa bukti bahwa militan asal arab saudi itu terlibat dalam serangan pada sasaran-sasaran as.
tim fkm universitas columbia-seperti dilaporkan andrew c revkin di  international herald tribune  17 mei 2001- meneliti tak kurang dari 350 bayi sejak mereka masih dalam kandungan hingga nanti mereka berusia empat tahun.
pengintai itu diperkirakan memasuki afganistan utara dari rusia, atau salah satu
mantan presiden memang tampak lemah.
meski pertemuan tingkat tinggi terjadi di timur tengah, namun di tepi barat sabtu kemarin, ketegangan palestina-israel tetap berkecamuk.
mereka menilai keputusan kejagung tersebut lebih bernuansa politik daripada hukum.
pada hari yang sama, polda riau juga menyebarkan tiga sketsa wajah tersangka pelaku peledakan bom di riau, tepatnya di kota pekanbaru dan batam pada malam natal dan hari kedua idul fitri (24 dan 28/12/ 2000).
belajar dari pengalaman pemerintahan bj habibie dan abdurrahman wahid saat ini, mpr harus mengingatkan siapa pun yang memimpin negeri ini agar hati-hati terhadap praktik nepotisme yang menjadi awal dari kolusi dan kemudian korupsi.
harus menjawab   sementara ketua perhimpunan bantuan hukum dan ham indonesia (pbhi) hendardi mengemukakan, semua pihak yang ikut hadir dalam pertemuan itu harus memberikan jawaban tentang apa sebenarnya yang terjadi.
sebab, dalam kondisi seperti itu, para produsen dan distributor dipastikan akan lebih memilih menghindar.
untuk itu, kedua masalah tersebut menjadi prioritas pemerintahan untuk bisa diselesaikan pada tahun 2002 ini.
suasana stasiun tawang benar-benar sepi.
gedung mpr/ dpr dijaga ketat oleh 10 ssk (satuan setingkat kompi).
hari selasa, ini mlb akan dilanjutkan dengan rapat komisi-komisi.
kedatangan franks bertepatan dengan situasi pakistan yang makin peka, menyusul semakin banyaknya pengeboman pasukan as yang salah sasaran dan mengorbankan penduduk sipil.
amplop itu tidak sempat hancur karena lebih dulu dilepas oleh cencen dari paket bom tersebut.
megawati menginginkan masalah ini diselesaikan secara konstitusional.
tidak ada sudut kota yang tanpa pengawasan petugas.
masih siaga
adalah penghindaran darinya, lelaki yang menolak kemapanan biasanya enggan
kondisi ini antara lain dialami penduduk di kepulauan seribu yang berada di teluk jakarta.
di sisi lain, dirinya sudah berulang kali menandaskan tidak pernah mengetahui adanya penembakan terhadap lima wartawan asing di balibo tersebut.
menteri negara riset dan teknologi (menneg ristek) ir m hatta radjasa, menggagas perlunya dibentuk dewan riset daerah oleh setiap pemerintah daerah (pemda) guna mempertajam pemanfaatan riset, ilmu pengetahuan, dan teknologi (riptek) dalam pembangunan di daerah.
pertemuan aliansi utara
blanco kini dirawat di rumah sakit dan berada dalam kondisi yang baik.
diharapkan, ini akan membuat intelijen mengira, ia berada di wilayah itu.
pagi hari muncul bukan karena malam hari telah dikalahkan.
paris club ii sudah selesai dengan ditandatanganinya loi kemarin.
keyakinan kepala negara itu disampaikan dalam menjawab pertanyaan wartawan di istana merdeka jakarta, jumat.
aan tergolong anak yang anteng, tetapi tak beda dari remaja lainnya dia suka bergaul dan banyak teman.
dikatakan, australia sangat berharap tokyo bisa berpartisipasi, termasuk memberikan dukungan dari belakang, di timor timur.
tanpa mengenal lelah regu penyelamat terus berusaha membongkar reruntuhan gedung untuk menemukan korban yang masih dapat ditolong.
menyikapi massa yang semakin beringas, aparat keamanan pun bertindak tegas.
masie abunawas tidak mendapat izin dari gubernur sebagai atasan langsungnya dalam statusnya sebagai pegawai negeri sipil.
saat pertandingan berlangsung, tampak seorang anak yang terpanah pada punggungnya diangkut mobil operasional metro tv ke rumah sakit tni al mintoharjo.
tak banyak orang yang mampu menerbangkan pesawat terbang menembus hutan rimba raksasa disertai kabut dan gunung tinggi di irian jaya (irja).
ia mengaku heran karena sering kali lampu, kipas angin, keran, dan perlengkapan lainnya sengaja dirusak, tidak dicuri.
untuk yang pertama kita mudah bersepakat.
kemudian ada hal-hal yang dianggap mendorong diselenggarakannya si yang lebih
menurut ahib dad (45), seorang warga, serangan dimulai pada pukul 07.00.
suasana sama terulang kembali ketika christopher melantunkan one voice, apalagi pembawa acara tantowi yahya dan ira koesno mengundang tiga penonton, dua di antaranya warga negara asing, naik ke pentas sembari mengayunkan lilin di tangan mereka.
sementara itu, forkoma pmkri memberi kertas memorandum awal tahun 2001 yang antara lain meminta presiden segera melakukan koreksi total atas cara penyelenggaraan negara dan kekuasaan pemerintah yang dijalankan selama setahun ini.
menteri pertahanan mohammad mahfud md sejak hari senin (11/6) malam hingga kemarin pagi mulai melobi ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung dan ketua umum dpp partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz.
masalah pencetakannya bukan urusan subdirektoratnya.
bahkan, katanya, sekarang ini banyak advokat yang kehilangan idealisme dan etika moral yang tinggi karena dikendalikan dan dipengaruhi oleh kepentingan ekonomi semata.
kami baru tiga bulan lalu selesai mengaspal jalan depan kantor desa ini dengan dana swadaya masyarakat.
tisu dibakar hingga botol berkobar seperti lampu minyak.
tania davis dan gay-yee dari bond, misalnya, masing-masing lulusan konservatori musik sydney dan trinity college of music, london.
seusai sianturi membacakan penundaan persidangan sampai rabu pekan depan, satgas berseragam pdi-p dan pp ini berlarian menuju meja majelis hakim yang jaraknya hanya tiga meter.
oki meminta harus dijamin kesatuan dan identitas keislaman negara afganistan, serta menolak aksi serangan balasan atas negara arab atau islam lainnya.
mereka tidak segan melukai korbannya.
sebelum mengambil barang-barang, kawanan perampok itu membekap dan mengikat tiga penghuni rumah, yakni farida dengan seorang anak dan seorang pembantunya.
mengenai operasi ini sendiri, as juga telah memberi tahu pemerintah yaman.
jadi sebaiknya tetap saja bertahan dengan kebijakan yang ada sekarang ini.
kesalahan mekanik   sementara itu, kesimpulan sementara komisi iv dpr, sebagaimana diungkapkan oleh wakil ketua komisi iv dpr m sofhian mile, menyebutkan, tabrakan ka empu jaya dengan lokomotif cirebon ekspres di stasiun kejaksaan, cirebon, disebabkan oleh  technical error  (kesalahan teknik).
alasannya, negara-negara lain seperti malaysia memberikan insentif seperti ini.
tidak disebutkan adanya korban jiwa maupun luka-luka dan bagaimana kondisi pemukiman penduduk terdekat.
setidaknya terdengar lima letupan peluru hampa saat polisi mendatangi lokasi pada pukul 11.15.
a seng menjual rumahnya itu kepada lukas chandra (37).
ki joko bodo dihubungi elize untuk meletakkan sejumlah bom di sejumlah tempat yang ditentukan kemudian.
menurut data tahun 2001/2002 di kantor kelurahan lopang, penduduk desa ini berjumlah 13.809 jiwa: 7.039 laki-laki dan 6.770.
dalam banyak variasi begitulah yang terjadi dengan misalnya gerak berpasangan.
menurut ginandjar, pemanggilan terbaru dari kejaksaan agung baru diterimanya hari selasa kemarin.
hmi mpo mengusulkan pembentukan dewan presidium nasional untuk menggantikan keempat pemimpin politik tersebut, dengan tugas utama mengadili soeharto dan para penjahat politik maupun penjahat ekonomi orde baru, membubarkan golkar, dan setelah itu mempercepat pemilu.
berkhidmat kepadanya berarti berkhidmat kepada-ku.
saya sama sekali tidak antiteori.
korupsi tanpa pandang bulu itu akan baik.
sedangkan masyarakat yang memutuskan untuk tetap tinggal di aceh hidup dalam suasana memprihatinkan.
akan tetapi, kesenangan dan keinginan alaves mengejar ketinggalan harus disimpan dulu karena sebuah penalti gary mcallister menjelang istirahat membuat alaves kembali tertinggal dengan selisih dua gol, 1-3.
kendati penyesuaian apbn 2001 sudah menargetkan defisit fiskal sebesar 3,7 persen dari produk domestik bruto (pdb), target ini diperkirakan sulit dicapai, dilihat dari kemampuan untuk meningkatkan potensi penerimaan yang tinggal enam bulan lagi.
bos tim ferrari, jean todt, yang menjadi arsitek utama saat ferrari pertama kali menjadi juara pada musim kompetisi tahun 1980, meminta para petugas sirkuit memperbaiki sejumlah tikungan pada sirkuit.
menurut chaeruddin, sebetulnya pelimpahan tugas sehari-hari sebagai
dalam tahapan selanjutnya, penanda tangan perjanjian malino bersama pemerintah akan segera merumuskan tahapan rekonsiliasi yang mantap dan tidak berpotensi melahirkan kemungkinan adanya kelompok yang tidak mendukung perjanjian penghentian konflik.
sebelumnya, sempat berlangsung berbagai acara hiburan musik, pembacaan puisi oleh taufiq ismail, dan juga iring-iringan pawai motor besar mengelilingi lapangan lari di kompleks dalam stadion gelora bung karno, senayan.
tanggal 31 maret 2002 merupakan batas akhir debitor yang mempunyai itikad baik untuk mengikuti keputusan kksk soal perpanjangan pkps.
sebelum berdialog, presiden abdurrahman wahid bersama rombongan mengunjungi kota sampit.
bentrokan yang terjadi antara pasukan keamanan dengan massa pro-estrada mengakibatkan setidaknya enam orang tewas dan lebih 100 lainnya cedera.
aliran listrik juga masih sering terputus-putus, yang membuat setiap saat bisa padam.
a night to remember , sebuah malam untuk dikenang.
kecuali kofi annan, satu-satunya sekretaris jenderal pbb lain yang pernah mendapatkan penghargaan itu adalah dag hammarskjold, yang menerimanya secara anumerta pada tahun 1961.
pks ptpn vi hanya bertanggung jawab sampai pintu pagar pabrik.
seperti dilaporkan kantor berita  associated press  (ap),
bantuan disalurkan ke berbagai tempat di indonesia.
yang paling penting, calon direksi harus membuat kontrak dengan pemegang saham yang kontraknya itu akan dievaluasi secara periodik, mampu dipenuhi atau tidak.
dia mencontohkan penampilan pemain utama indonesia lidya djaelawijaya yang dalam kejurnas antarklub bisa kalah dari pemain bukan unggulan yenny diah dari surya naga surabaya di perempat final.
namun, upahnya jauh di bawah rekan-rekan mereka di
kalau afganistan konsisten pada tradisi itu, osama tidak akan diperlakukan kasar.
namun, shahi mengaku tak menyaksikan sendiri saat dipendra menembak ratu aishwarya yang mencoba menghentikan tindakannya dan saat ia menembak pangeran nirajan (adik dipendra) di punggung ketika ia mencoba melindungi ibunya.
situasi yang subur untuk menumbuhkan kerusuhan sosial yang hanya tinggal menunggu waktu saja untuk meledak, dan kebetulan terjadi pada pergantian tahun ini.
pada hari selasa  terdapat 201 penerbangan pesawat yang lepas landas dari bandara soekarno-hatta.
kalau dari markas besar kepolisian ii beres, tinggal polda-nya.
oleh karena itu, kepergiannya yang mendadak ini sangat mengejutkan sejumlah warga sekitar.
dari tahun 1999 sampai 2001, pejabat teras enron menyalurkan sumbangan politik hampir 800.000 dollar as kepada bush, serta sejumlah anggota kongres dari kedua partai besar, terutama republiken.
dari hasil pemeriksaan terhadap pt pln, bpk mencatat bahwa penyelesaian masalah kontrak listrik swasta belum seperti yang diharapkan.
menjawab pertanyaan wartawan, kh hasyim menyampaikan harapan kepada aparat keamanan agar bertindak adil terhadap komunitas islam maupun kristen yang bertikai di sana.
adapun ujung dari patahan ini berada pada jarak sekitar 200 kilometer sebelah selatan kota pelabuhan ratu.
kerabat korban menyesalkan petugas satpam yang hanya mengambil kartu tanda penduduk (ktp) adrianus dan tidak sempat mengambil ktp pelaku.
dengan demikian, penyaluran minyak tanah yang harganya disubsidi ini benar-benar bisa diawasi sehingga kecil kemungkinan untuk disalahgunakan apalagi diselundupkan.
sidang kabinet juga mendengarkan laporan dari menko politik, sosial, dan keamanan (polsoskam) susilo bambang yudhoyono mengenai keamanan di aceh, provinsi maluku, maluku utara, dan irian jaya, dan khususnya mengenai gerakan massa yang terjadi akhir-akhir ini.
memang ilmu pengetahuan dan teknologi sering kali dapat mengungkapkan fakta yang sering kali diupayakan untuk ditutup-tutupi.
ia ditangkap karena telah terbukti melakukan tindak penghasutan serta penghinaan dengan sengaja terhadap presiden dalam ceramah yang disampaikannya selama berada di ambon, maluku, beberapa waktu lalu.
itu bermula dari rencana pemerintah melakukan reklamasi pantai teluk bone dengan alasan untuk penataan dan pengembangan pelabuhan.
kemudian ia berlari keluar rumah dan melihat dapur dan kamar mandi tetangganya telah runtuh.
terkadang, kirman membawa bayi itu ke tempat ia bekerja dan membawa sebotol susu-entahlah gizi susu itu berkualitas atau tidak-karena tidak ada yang menjaga anaknya.
tak bisa intervensi
ketiga, tim ekonomi bekerja sama dengan bank indonesia (bi) mendorong dan mengkoordinasikan dukungan lembaga keuangan, perbankan dan permodalan, serta pelaku ekonomi agar ikut serta memulihkan perekonomian di maluku.
dilihat dari dialog presiden abdurrahman wahid dan sapuan-seperti dalam bap presiden dan keterangan sapuan-tidak tergambar rencana peminjaman, baik dana yanatera maupun dana nonbudgeter bulog.
malaysia saja mengatakan, kalau target pertumbuhan tujuh persen merasa sangat khawatir, dan menganggap bahwa kalau pertumbuhan bisa dicapai satu persen saja sudah merupakan hal yang positif.
ditembak mati   mengenai penembakan terhadap empat pria dalam mobil sedan timor di siem darussalam, sudarsono mengaku harus dilakukan aparat keamanan karena mereka hendak menabrak patroli jalan kaki yang disusul dengan tembakan dari dalam mobil.
padahal, katanya, waria adalah subkomunitas dari manusia normal.
cikal bakal p-project adalah padhyangan yang berdiri tahun 1982.
hal ini, menurut dia, kini sedang dikampanyekan dengan sejumlah negara debitor, yakni australia dan belanda, serta menyusul kemudian negara lainnya seperti jepang.
selalu bermasalah
sudah terima
sementara di deli serdang, banjir melanda 15 desa di 13 kecamatan yang mencakup 1.160 keluarga.
perlu pro-aktif
kapal penangkap ikan ehime maru itu membawa 35 orang, termasuk 20 awak, dua guru dan 13 siswa dari sekolah menengah perikanan uwajima di prefektur ehime, jepang barat daya, dalam perjalanan menangkap ikan tongkol.
jadi, posisinya sekarang ini makin tidak jelas, apakah kenaikan harga bbm itu semua dipukul rata 20 persen untuk semua jenis bbm.
menurut martin, untuk membeli beras dengan uang yang masih tersisa, warga harus berjalan kaki sekitar 10 kilometer ke pasar terdekat di wilayah sinumbru.
faroek juga mengakui, selain persoalan permodalan, pengembangan perkebunan di kutai timur juga membutuhkan keseriusan pengusaha.
dengan tingkat suku bunga 15 persen per tahun dan sejumlah sanksi serta denda, diperkirakan kini nilai dana reboisasi itu telah membengkak dua kali lipat.
mereka menggunakan alat sekop dan berbagai peralatan untuk  menemukan kalau masih ada korban yang selamat.
tetapi, mencari dan mengadili pelaku tindak kekerasan atau teror, atau pihak mana pun yang melindungi, juga harus mengikuti aturan yang berlaku dan diterima secara umum.
bila mengacu pada penelitian pusat penelitian dan pengembangan oseanologi lembaga ilmu pengetahuan indonesia (p3o-lipi), terumbu karang yang hancur lebur mencapai hampir 50 persen, sedangkan yang masih sangat baik tinggal 6,2 persen.
beberapa prinsip dasar tersebut, misalnya, penerapan redistribusi sesuai dengan kemampuan masyarakat, skema kompensasi untuk rakyat miskin sudah jelas sebelum berbagai kenaikan tarif diberlakukan, dan kenaikan ppn baru akan diterapkan setelah pemerintah melakukan ekstensifikasi pajak.
rumah sakit sunter medical.
pln pusat telah melakukan pendekatan kepada investor dari luar negeri.
kesaksian wiranto
hal ini sampai sekarang belum bisa dilakukan di indonesia karena kesulitan dana.
dengan cara demikian setiap warga negara (masyarakat) mempunyai kesibukan masing-masing sehingga tidak mengganggu pekerjaan masyarakat lainnya.
selama perdagangan selanjutnya, rupiah diperdagangkan dengan kisaran lebar sebesar 235 poin antara rp 9.650 per dollar as dan rp 9.885 per dollar as.
sekitar 40 tank israel mengarah ke selatan betlehem sebelum fajar hari senin dan berhenti sekitar 500 meter dekat gereja yang dibangun di atas tempat kelahiran kristus.
kemudian presiden mengangkat kembali rizal ramli sebagai menkeu dan ir burhanuddin abdullah ma sebagai menko perekonomian.
pertama, presiden tidak menanggapi positif memorandum pertama.
buku harian menghebohkan tersebut ditulis donna dengan jujur dan penuh perasaan cinta.
lebih lanjut rizal mengemukakan, dalam bidang militer dan pertahanan keamanan, ketidakjelasan arah reformasi terlihat dari di satu pihak ada keinginan untuk menegakkan kontrol sipil terhadap militer, namun di lain pihak tidak ada kemampuan elite sipil untuk mengarahkan dan menentukan reformasi tni dan malah membiarkan tni melakukan reformasi internalnya sendiri.
julius mengatakan bahwa presiden melakukan  walk out  (wo), tetapi ali yang dari partai kebangkitan bangsa (pkb) ini menyatakan presiden bukan wo.
lebih jauh menurutnya, trimegah tidak perlu khawatir dengan kerahasiaan keuangan manajemen karena kppu tidak akan mengekspose untuk umum.
bahkan, ketika warga mencoba menyiramkan ke ranting kering, lalu mendiamkannya beberapa saat dan membakarnya, dengan cepat ranting-ranting kering tersebut akan terbakar.
awal tahun 1970-an ketika belantika musik indonesia diramaikan oleh grup, lagu rasa mandarin bermunculan lagi.
dilengkapi dengan pendingin udara, begitu bersih, seluruh perlengkapan, mulai
dengar-dengar, kancil itu beroda empat, jadi bisa masuk tol.
juga tak jelasnya waktu pengucuran bantuan dana moneter internasional, tidak jelasnya penyelesaian kerusuhan di kalimantan, serta adanya isu pemogokan besar-besaran pekan depan.
menurut presiden, sebagai ketua umum partai dirinya sangat merasakan ketidakadilan itu.
namun, politik aparteid yang selama bertahun-tahun mencengkeram afsel justru menjadikan pemimpin dan rakyat menyadari pemerintahan yang baik adalah pemerintahan yang berdedikasi, percaya diri, berani, matang secara politis, dan dapat dipercaya.
ketua panitia mlb isa muchsin mengatakan, mlb diikuti 28 dpw dan 307 dpc seluruh indonesia.
polisi, menurut soenarko, sejauh ini memeriksa lima saksi berkaitan dengan peledakan bom di jalan yan paays tersebut.
namun, orang tahu betapa brutal aksi penjarahan dan penebangan liar di kawasan tersebut.
keempat, karena lobi bagus terhadap amerika, imf pun biasanya juga akan mengambil garis kebijakan yang sama.
namun, dia mengira bahwa hal tersebut bukan masalah karena toh kereta api berjalan di atas rel yang sudah ditentukan.
dari monas, abdurrahman wahid langsung berangkat ke bandara soekarno-hatta untuk
tetapi, sebenarnya tidak manusiawi bila dpp pdi-p tidak mengabulkan pengunduran diri sophan, karena konflik batin sebagai politisi itu sudah ditanggung lama.
hal senada juga disampaikan oleh ana, istri dari husein soulisa, sekretaris wilayah daerah provinsi maluku.
semuanya akan tercatat dalam sejarah perjalanan bangsa.
kelompok-kelompok ini ada yang bisa dibeli.
akan tetapi, dengan kualitas kain yang lembut, dingin serta halus, harga rompi bermerek jones jeans buatan sri lanka hanya rp 21.000 hingga 29.500 per buah.
sebab, jika berada di gerbong depan atau tengah, suganda akan terkena  pantograph  (tiang krl yang menghubungkan krl dengan kabel listrik di atasnya) yang ada di belakangnya, hingga jatuh.
terlepas dari kegusaran atau kemarahan karena tindakan teroris ini, terlepas dari rasa senang lawan-lawan politik amerika karena perbedaan persepsi tentang apa arti demokrasi dan hak asasi manusia, banyak pihak sepakat bahwa serangan teroris ini dilaksanakan dengan cara yang profesional.
kepala humas pt kereta api daerah operasi i jakarta zaenal abidin menambahkan, kereta api yang mengalami kecelakaan tersebut menarik enam rangkaian gerbong kereta dan tiga di antaranya rusak berat sehingga tidak dapat digunakan.
saya teringat dengan cerita seorang gigolo.
tekanan darah naik
bila situasi sampai selasa (16/1) tetap rawan maka siswa masih akan diliburkan.
seperti ada koinsidensi ketika ekonom dr sjahrir menyitir zaman  kaliyuga , sementara budayawan ws rendra mengupas zaman  kalabendu  untuk menggambarkan kondisi carut-marut yang tengah dialami oleh bangsa indonesia dewasa ini.
setelah selama sepekan ini isu tim pencari fakta perserikatan bangsa-bangsa (pbb) untuk kamp jenin menjadi polemik, sidang kabinet terbatas israel urusan politik dan keamanan hari selasa (30/4) akhirnya memutuskan menolak bekerja sama dengan tim tersebut pada saat ini.
tanpa bantuan imf, indonesia akan mengalami kesulitan dari kelompok negara donor, seperti paris club dan consultative group for indonesia (cgi).
peresmian forum swasta yang sifatnya lintas agama, etnis, dan profesi ini berlangsung di bekas gedung stovia museum kebangkitan nasional jakarta, minggu (20/5), bertepatan hari kebangkitan nasional yang jatuh tepat di hari yang sama.
sebagian besar adalah naskah yang belum pernah dibukukan.
untuk pertunjukan kabaret, p-project mensyaratkan order sudah masuk minimal dua minggu sebelum hari-h.
dalam pertemuan terakhir di kejuaraan asia tahun lalu, wynne harus mengakui keunggulan mi-ra.
setelah itu, asap pun bertambah pekat.
mereka yang memiliki gen brca1 dan brca2 mutasi berisiko tinggi terkena kanker payudara.
ia sempat mengatakan bahwa serangan udara as ke afganistan akan dilaksanakan dalam waktu yang sangat segera.
kita enggak boleh buka toko pas hari pertama karena itu berarti membuang rejeki.
selain itu, golongan 900 va masih berada pada tingkat tdl tahun 1994.
tanpa setahu warga vila mas indah rt 005 rw 011, kelurahan harapan baru, kecamatan bekasi utara itu, ia diikuti kawanan perampok yang menggunakan sepeda motor yamaha force one.
lsm yang sangat peduli dengan nasib orang kubu yang bermukim di kawasan ini sejak empat tahun lalu sudah mendampingi dan memfasilitasi orang kubu yang bermukim di kawasan itu.
lebihi kebiasaan
sjahrir juga mengingatkan, upaya pemerintah meningkatkan ekspor guna menggenjot penerimaan dalam negeri akan sulit.
ukuran tahu tersebut memecahkan rekor tahu terbesar sebelumnya yang dibuat bertepatan dengan pekan olahraga nasional (pon) 2000, di gresik pada tahun 2000 dengan ukuran 85 cm x 85 cm x 60 cm.
perjuangan pembentukan provinsi kepri sudah tercetus sejak tanggal 15 mei 1999 dalam musyawarah rakyat kepri di tanjungpinang.
sedikitnya 15 penumpang kapal kayu halimun-02 tewas tenggelam setelah kapal itu bertabrakan dengan kapal tunda milik pertamina, othello, senin (9/7) malam pukul 22.15, sekitar 50 meter dari kantor satuan polisi air dan udara (satpolairud), sungai lais, palembang.
julia menambahkan, exxonmobil akan melihat situasi untuk dapat memastikan kapan produksi akan dimulai lagi.
lomba penulisan drama radio ini digagas untuk mengembangkan kembali tradisi drama radio, khususnya yang bertemakan penyelesaian konflik secara damai (kompas, 29/11/ 2001).
penyebab utama adalah
sementara itu, jalur jember-banyuwangi lumpuh akibat pohon-pohon yang tumbang itu diletakkan melintang di tengah jalan.
kini, di kawasan seluas 279,1 hektar tersebut, yang tersisa untuk berbagai kegiatan olahraga hanya tinggal 136,8 hektar atau sekitar 49 persen dari seluruh kawasan.
pada gusi merah bayi
pemerintah sebaiknya mengumumkan saja nama para obligor (debitor sekaligus mantan pemegang saham-red) eks bank beku kegiatan operasi (bbku), bank beku operasi (bbo), dan bank take over (bto), yang masih menolak untuk memenuhi kewajibannya sebagaimana diatur dalam perjanjian penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), dalam waktu tiga bulan.
hal itu disampaikan presiden di depan pengurus besar pergerakan mahasiswa islam indonesia (pb pmii) di istana negara, jakarta, senin (18/11).
kalaupun ada kesulitan, itu disebabkan sasaran program opk berubah hampir tiap tahun.
mereka terdiri dari deny tk (gitar), uce haryono (drum), aminoto kosim (keyboard), selain erwin sendiri yang segera berlari dari tempat berdirinya sebagai konduktor untuk menyambar gitar basnya.
di sana terdapat central park yang terletak di jantung kota terbesar di dunia itu.
sementara itu, ketua umum gabungan industri kendaraan bermotor indonesia (gaikindo) bambang trisulo mengatakan, ketentuan mengenai ump, misalnya sebesar rp 591.266, sebaiknya jangan digeneralisasikan untuk semua perusahaan.
presiden tidak rela mundur.
lima ketentuan umum adalah berpengalaman dalam industri jasa keuangan, mempunyai minat dan komitmen terhadap indonesia atau asia tenggara yang dibuktikan dengan telah adanya operasi atau keinginan untuk berinvestasi di wilayah ini, sejarah pengalaman investasi, ada bukti reputasi di bidang keuangan yang baik, dan mempunyai orientasi sebagai investor jangka panjang.
yang terpenting adalah adanya kesepahaman antara pemerintah dan dpr.
lebih dari 40 ton benih kapas transgenik monsanto, kamis (15/3) lalu, tiba di bandara hasanuddin, makassar, sulawesi selatan (sulsel), dan diangkut dengan pesawat khusus norse air charter yang terbang langsung dari afrika selatan.
berbeda dengan suasana di luar yang panas terik, di atas kri yang lego jangkar itu hawa panas tidak terasa sama sekali.
kepala poltabes semarang ajun komisaris besar noer ali menegaskan, selain menahan para napi yang dicurigai terlibat, pihaknya juga minta keterangan sekitar tujuh napi serta petugas jaga.
untuk meningkatkan citra pengadilan, lopa berjanji akan bekerja dengan caranya sendiri.
apabila harga-harga produksi meningkat dan harga-harga secara umum meningkat, otomatis terdapat desakan untuk meningkatkan harga gabah dari petani.
sebelum meninggalkan acara, tyson sempat berteriak keras dan menyebutkan lawannya seorang pengecut dan sejumlah umpatan kasar lainnya.
selain memiliki sirkuit internasional yang juga menjadi ajang lomba f1, mereka juga punya idola, yakni yoong yang kelahiran tanggal 20 juli 1976 itu.
siap pulang
selain itu, rumah bisa menjadi tempat kegiatan berusaha yang merupakan penggerak ekonomi.
hingga pukul 20.00 semalam, belum ada satu keterangan resmi dari pihak gam menyangkut dua kejadian tersebut.
ditambahkan, letusan itu juga menimbulkan bahaya sekunder berupa lahar.
demikian diungkapkan oleh menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie, minggu (27/1) malam, saat ditanya mengenai kemelut divestasi bca yang penawaran akhir (final bid) dari para calon investornya dijadwalkan akan ditutup hari senin ini pukul 17.00 sore.
gol ini patut disebut sebagai gol kelas dunia.
saat ini saja, wartawan  malaysiakini.com  dilarang meliput jumpa pers yang diadakan kantor perdana menteri maupun kantor wakil perdana menteri.
baik syamsumin, syaikun, maupun tan sardiono mengingatkan bahwa saat ini hamzah telah menjadi wakil presiden bagi seluruh rakyat indonesia.
keputusan pengusiran dijatuhkan, setelah kejadian selasa (14/5) lalu, ketika tiga anggota militan pakistan menyerang sebuah bus di perumahan militer dekat new delhi, menewaskan 35 orang, sebagian besar adalah istri-istri dan anak-anak anggota militer india.
siap diperiksa    di jakarta, mantan menteri keuangan pada era orde baru, fuad bawazier, mengatakan, dirinya siap diperiksa berkaitan dengan hibah senilai rp 43 milyar yang tertera dalam laporannya kepada komite pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
tidak ekonomis
akibat insiden ini, dua warga sipil tewas karena terkena peluru nyasar.
demikian diungkapkan kepala dolog sulsel tjahja affandi di makassar, senin (22/10), mengutip data yang diterbitkan badan koordinasi keluarga berencana nasional (bkkbn) sulsel.
sedangkan rumah satunya yang disidik petugas berada di desa keganteran, serang barat, 10 kilometer dari tempat persembunyian terakhir imam samudera.
dari pengalaman itulah fawazi memperoleh biaya hidup, dan di antaranya dari uang yang dikumpulkannya itu, ingin ia gunakan sebagai biaya kuliah di malang.
diyakini, demikian associated press sabtu, mantan pemimpin pasukan para ini memerintahkan pendukung-pendukungnya untuk menembaki ratusan ribu demonstran, yang menuntutnya mundur.
beberapa warga yang rumahnya sudah tidak bisa lagi dihuni ikut tinggal ditenda-tenda yang disediakan petugas posko di kecamatan masing-masing atau di tanah lapang.
beberapa calon tki mengaku telah empat kali berpindah penampungan mulai dari bekasi, mampang jakarta, tangerang, dan kembali lagi ke bekasi.
bom meledak persis ketika ka barang pengangkut baja lempengan melintas di atas jembatan, pada pukul 02.25.
hal itulah yang  membuat warga kesal dan menjebol tanggul tol sedyatmo pekan lalu, yang menyebabkan banjir di ruas jalan itu.
hanya seorang pramugari yang tewas.
di era ekonomi pasar, maka dunia usahalah yang harus mengambil manfaat, bukan pemerintah.
rangkaian peringatan waisak di magelang dimulai sejak sabtu, saat pengambilan air berkah waisak di umbul jumprit, temanggung, jateng.
keadaannya seperti perang dengan mayat-mayat yang berserakan, darah, dan besi-besi gedung yang menghalangi jalanan.
mestinya, kan, tiap ruu dapat rp 750.000.
menurut jajak pendapat sunday mirror, satu dari 10 karyawan mengaku akan berpura-pura sakit supaya bisa menyaksikan partai inggris melawan argentina tanggal 7 juni di sapporo.
beberapa menit kemudian, giliran bobic yang mengancam gawang van der sar.
pasal 38 uu bi lama terdiri dari dua ayat.
penghargaan golden globe ke-59 yang diadakan di beverly hills hilton, california, amerika serikat (as), minggu (20/1) malam, memilih film drama a beautiful mind sebagai film terbaik, dan moulin rouge menjadi film musikal/komedi terbaik tahun ini.
menurut dia, perlu saling percaya untuk memerangi hal tersebut sekalipun hal itu bukanlah pekerjaan yang mudah.
urusan tampil habis-habisan, tetapi dengan kegamangan itulah yang membuat penampilan jadi sangat penting dan kadang-kadang seperti mengada-ada.
nasib rony dan agus mungkin jauh lebih beruntung daripada akim, maman, enjang, dan wawan.
artinya, perlu ada tekad bersama untuk menyelesaikan.
hingga boneka penari balet, semua dikabulkan.
amuk massa para napi terjadi sejak kamis.
akan tetapi, apakah hal  itu akan dilakukan setiap senin di awal bulan?
ia mencontohkan, seorang petani dengan bekerja sendiri bisa mendapat rp 10.000 dalam sehari, namun karena karena sikap solider dengan mereka yang menganggur maka pendapatannya menjadi rp 5.000, karena dibagi dua.
dalam pidatonya, bush juga memerintahkan menteri luar negeri colin powell ke wilayah tersebut membawa pesan barunya.
namun, bagaimana mekanisme kerja senyawa itu saat menyerang tumor belum diketahui dengan jelas.
namun, mengingat situasi yang ada, apa yang ada sudah cukup bagus.
dari transaksi dagangnya dengan rekannya yang muslim, suami-istri mairuhu bisa menangguk untung rata-rata rp 50.000 perhari.
amin mengaku menjual sebagian emasnya untuk membiayai perjalanannya ke bali.
polisi lalu membolehkan mereka menjenguk kelima tahanan.
kepala kepolisian daerah (polda) jawa timur (jatim) inspektur jenderal (irjen) heru susanto mengatakan, polisi salah menangkap orang yang diduga sebagai tersangka kasus peledakan bom di bali.
dua hari berturut-turut, sabtu - minggu (5-6/5), terjadi kecelakaan lalu lintas di brebes, tegal, dan pemalang yang menyebabkan 19 orang tewas.
buku biografi ini menceritakan tentang perjalanan soeharto yang berusaha mentransformasikan indonesia menjadi sebuah negara bangsa yang kuat, bersatu, dan sejahtera, namun setelah hampir setengah abad pengaruhnya, ia hanya diingat sebagai seorang yang melakukan kejahatan korupsi dan pelanggaran hak asasi manusia.
galang meninggal dunia pada tahun 1996.
pandangan itu disampaikan sekretaris eksekutif lembaga kajian dan advokasi untuk independensi peradilan (leip) rifqi sjarief assegaf dan praktisi hukum kamal firdaus hari senin (7/5) di jakarta dan yogyakarta.
dia menangis menahan kekecewaan dan sakit saat tubuhnya tergeletak di tengah lapangan.
calon dari dpr itu, kan, nominasi.
bahkan rakyat sempat melempari mobil pm girija prasad koirala dan menyerukan agar ia mundur.
sekarang juga masih muncul kontroversi.
mereka kemudian berjalan kaki ke gedung dprd di jalan merbabu.
gedung bina graha (menghadap jalan veteran) dibangun oleh ibnu sutowo di masa soeharto.
sebelumnya, pada pertemuan para menteri investasi asean, di tempat yang sama, jumat, asean sepakat untuk mempercepat liberalisasi investasi bagi investor non-asean, dari yang semula ditargetkan tahun 2020 menjadi tahun 2010.
didi memastikan bimantoro langsung pulang ke rumah pribadinya di bilangan cibubur.
di sela kunjungannya ke rumah sakit fakinah, gubernur menyatakan pembentukan forum tersebut merupakan satu dari lima hasil kesepakatan antara wakil pemerintah indonesia dan gam di swiss baru-baru ini.
menurut andi djamaro, terhadap semua lembaga tinggi negara kita harus tetap bersikap kritis.
perjalanan torkham-jalalabad yang biasa ditempuh sekitar satu jam dengan mobil, saat ini menjadi lebih lama.
namun sekali lagi, kita jelaskan kepada imf, semua itu bukan semata-mata terletak di tangan atau di bawah kontrol pemerintah.
mpr jangan cuma semata-mata menargetkan presiden wahid harus turun, tetapi juga harus memikirkan kepentingan bangsa ini secara lebih luas.
semua keberangkatan rangkaian ka terlambat sekitar lima jam dari jadwal biasanya.
sekarang, 50.424 siswa belajar di sltp terbuka.
selain ketinggian air mencapai atap rumah, jumlah perahu karet untuk menolong warga sangat terbatas sehingga warga yang rumahnya terendam menunggu di rumah-rumah yang bertingkat.
hal ini menumbuhkan kekhawatiran terjadinya terorisme.
usai pendaratan darurat, penumpang dievakuasi ke puskesmas di kota tepa, kecamatan pulau-pulau babar.
vivi mengatakan, pada tahun 1999 ia masih bisa mempekerjakan tiga pemasang audio dengan kategori mandor, dengan tiga orang lainnya sebagai tukang biasa.
menurut farid peningkatan target itu akan dupayakan dengan melakukan perluasan areal tanam dan peningkatan mutu intensifikasi pertanian padi.
namun, menurut keterangan sodikin yang berada di dekat rumah agus salim, ada tiga orang yang berboncengan naik motor sekitar waktu kejadian.
biasanya seorang tersangka tidak diperbolehkan ke luar negeri, tetapi kalau ini, kan, mau menunaikan ibadah agama.
kembang api
penyidikan akan menentukan apakah dakwaan yang bakal dijatuhkan adalah pembunuhan, pembantaian, atau sekadar pertahanan diri.
jenazah ketiga pekerja itu dibawa ke kamar jenazah rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm).
west side story , komposisi dari seniman jazz buddy rich itu membuka acara batam international jazz rendezvous (bijr), sabtu (15/9) malam, di hotel melia panorama, batam.
rektor universitas paramadinamulya nurcholish madjid, juga tegas-tegas menyarankan hal sama.
pembahasan revisi apbn 2001 pada intinya menunjuk pada kondisi makroekonomi yang cenderung memburuk; nilai tukar, inflasi, dan menyeret suku bunga.
wakil jaksa agung soeparman yang ada di tempat tersebut lantas juga memerintahkan kepada aparatnya untuk meminta tandjung beralih ke mobil yang disiapkan.
di jerman, kini ada dua pusat pembinaan olahraga untuk olimpiade, yaitu di saarbrucken dan di koln di mana bulu tangkis juga termasuk dikembangkan.
kota banda aceh hari jumat dikatakannya bagai kota militer.
juga hadir sejumlah anggota dpr, seperti bachtiar chamsyah, laksamana sukardi, enggartiasto lukito, dan sophan sophiaan.
tiga saudara dan seorang teman dekat amrozi menghilang dari desa tenggulun, kecamatan solokuro, lamongan, menjelang dan setelah penangkapan amrozi, selasa (5/11) lalu.
suku bajo jelas tidak bisa dipisahkan dari laut.
pesawat milik tni al dengan nomor registrasi u-614 itu ditemukan hancur di ketinggian 11.800 kaki (3.593 meter) di desa selimo, kecamatan kurima, kabupaten jayawijaya, 8 januari.
walau ada laporan masyarakat bahwa akan terjadi serangan terhadap pt freeport indonesia, 1 agustus 2001, hal itu tidak terbukti.
bupati sidoarjo wien hindrarso melihat, isu tumbal anak ini bisa berkembang menjadi seperti isu santet yang menelan korban lebih 100 orang di banyuwangi beberapa tahun lalu.
selama januari-desember 2000, sikap telah melayani 124 korban kekerasan.
keempat korban baru dapat dievakuasi setelah hari mulai terang, yaitu sekitar pukul 06.00.
tas milik pembuang sampah tadi.
juga tertembak komisaris bobby dari resimen iii kelapa dua.
di tempat terpisah, sejumlah anggota utusan daerah mpr yang mengaku atas nama pribadi, kemarin, mengusulkan dua nama untuk menjadi calon wapres, yakni hamzah haz dan siswono yudo husodo.
jumlah korban tampaknya akan meningkat karena masih banyak orang terperangkap di bawah reruntuhan gedung.
kini k-spsi beranggotakan 5,1 juta orang tersebar di 12.800 perusahaan.
asih-demikian nama samaran gadis jombang, jawa timur itu-bersama 13 rekannya masih terlihat lesu dan curiga terhadap orang asing setelah 23 hari ditahan oleh aparat malaysia.
apa yang dilakukan taufik, katanya, dapat menumbuhkan optimisme bahwa kekerasan dan teror di indonesia akan bisa dilawan.
kondisi kembali normal.
selain tukang potong dan tukang jahit, masih ada lagi tukang obras yang tarifnya rp 1.000 per kodi atau rp 50 per potong pakaian.
merekalah yang membantunya dalam pelarian untuk mencapai korsel.
polisi australia setelah menganalisa fakta baru itu menyebutkan, serangan bom itu telah memiliki karakter dan cita rasa baru yang amat berbeda pada seluruh proses penyelidikan.
bisa jadi, sebab kini muncul  trend  amat kuat dengan hadirnya berbagai fo di jakarta.
pada kesempatan terpisah, ketua badan musyawarah perguruan swasta (bmps) sumut bahdinur tanjung menyebutkan bahwa layaknya seorang guru itu mendapatkan gaji sebesar rp 3 juta setiap bulannya.
al hilal mengatakan, wakil dari pemerintah antara lain dari depnakertrans, depperindag, dan depkeu.
jika tidak disahkan pemerintah sulit mendapatkan pinjaman untuk anggaran, pendapatan dan belanja negara (apbn).
namun, adanya tuntutan kenaikan upah buruh setiap tahun telah menciptakan keresahan di kalangan investor, sebab tuntutannya tidak wajar dan bisa menghilangkan daya saing dengan negara lain.
ia juga menyarankan perlunya dihidupkan kembali pertemuan dengan gerakan aceh merdeka (gam) untuk mencari penyelesaian aceh secara damai dan terhormat.
sjahrir mengatakan, ia berharap kerja sama yang baik itu terus berlanjut.
ribuan napi yang keluar dari selnya masing-masing dengan cara menjebol kunci dan merubuhkan pintu blok, terus maju hingga mendekati pintu pagar utama.
sementara itu, hassan wirajuda yang ditemui wartawan kompas suryopratomo di new delhi, senin, mengemukakan, indonesia menentang segala upaya yang dilakukan pihak israel untuk memarjinalkan presiden palestina yasser arafat.
karena itu, sebenarnya agak aneh mengharap agar teks syair dalam campursari mengedepankan nilai sastra.
kita memang masih baru dalam belajar berdemokrasi.
selama ini arahan yang bersifat umum adalah gbhn.
sebelumnya, berkaitan dengan perbedaan hasil perhitungan pemda dengan pemerintah pusat, 48 pemda kabupaten anggota fkdpm mengancam akan memblokir seluruh kegiatan produksi migas yang ada di wilayahnya, jika pemerintah tidak segera mencabut kmk no 214/kmk.06/ 2002.
wajah yang tampil wajah garang, wajah ganas.
sebelum pertandingan untuk sementara dihentikan akibat turunnya hujan.
sudah dilikuidasi).
ketika itu, ia membawa beberapa pucuk senjata, termasuk sepucuk senapan tempur m-16.
namun, dengan catatan, jika gus dur mau.
usai pemeriksaan, iwan dibawa ke sebuah tempat di kecamatan malingping untuk menjemput seseorang yang bernama rs.
fenomena pro dan kontra tanaman transgenik mungkin merupakan cerminan, betapa sedikitnya informasi ilmiah yang menjangkau para pengambil kebijakan dan masyarakat.
setelah sidang mulai dibuka ketua majelis hakim, ngadinah memohon untuk diberi kesempatan mengucapkan salam kepada semua yang hadir di ruang sidang.
sampai pertandingan usai, tim tamu yang bermain dengan sepuluh orang karena salah seorang pemainnya iskandar terkena kartu merah berhasil mencuri satu angka.
antisipasi untuk menanggulangi hantaman sebetulnya sudah dilakukan sejak tahun 1995 ketika pemerintah daerah di yogyakarta mendirikan  sabo  yang oleh penduduk setempat dikenal dengan  check dam .
perintah pemblokiran rekening ini dikeluarkan dengan alasan estrada diduga telah melakukan penghindaran pajak.
menurut keterangan yang diperoleh, barang-barang yang diambil komplotan perampok itu ialah brankas kecil berisi surat-surat kendaraan, sebuah radio tape, satu unit komputer, sebuah handy talky, serta uang milik ani sebesar rp 200.000 dan perhiasan emas berupa kalung 5,5 gram dan cincin dua gram.
namun, yang pasti, akan dilakukan rapat koordinasi mengenai kesiapan pemberlakuan harga bbm yang baru di istana wakil presiden (wapres) yang akan dipimpin oleh wapres megawati soekarnoputri.
ketiga kapal itu adalah tk sriwijaya, tk bulian i, dan tk melati jaya.
aksi kaum teroris di as pekan ini memperlihatkan metode baru, yang dipastikan akan disusul dengan metode yang lebih baru lagi.
kami bekerja halal, tidak menjadi penjahat, kok, mau digusur.
hatta menyebutkan, untuk kegiatan riset, selama ini negara hanya mampu menyediakan 0,18 persen dari gross domestic product(gdp).
untuk makan sehari-hari bersama keluarganya, upo membuka penyewaan sepeda untuk anak-anak pengungsi.
sementara itu, pemerintah dan militer israel saling melempar tuduhan menyusul keputusan menunda serangan ke jalur gaza.
oleh karena itu, sri mulyani tidak melihat ada masalah jika megawati tetap menempatkan orang-orang lama.
ia mengungkapkan, jika penguasa hanya memikirkan dan memperkaya diri sendiri, juga mengabaikan kepentingan rakyat, maka civilitas itu belum tercipta, sehingga bisa saja disebut bahwa bangsa kita masih dalam pra-civilitas atau biadab.
namun, personel yang ditugaskan di kawasan itu diminta siaga dan waspada.
selain itu ada sepucuk senapan angin dan beberapa fotokopi  primbon  yang berisi soal jam-jam baik hingga jam-jam apes per hari.
seorang relawan palang merah di lhok seumawe mengatakan, mereka mengevakuasi kerangka itu setelah menerima laporan dari masyarakat.
kenaikan ini merupakan kenaikan kedelapan terbesar yang pernah dicapai djia dan merupakan posisi penutupan tertinggi selama dua bulan terakhir.
ketika dia datang ke indonesia, saya yang menjadi tuan rumah, ketika itu masih ada perusahaan film kami, pt ekapraya.
rangkap jabatan
yang mereka tahu, kebutuhan kedelai terpaksa diimpor dari amerika serikat karena pasokan dalam negeri terbatas dan kualitas kedelai amerika serikat jauh lebih baik serta harganya lebih murah dibandingkan kedelai dari negara lain.
akan tetapi, secara umum, bangsa indonesia berada dalam satu negara kesatuan, keutuhan daerah atau wilayah dari sabang sampai merauke.
semua itu akan diselesaikan dalam waktu dekat.
ia didampingi anggota presidium kontras usman hamid.
panutan   berkaitan dengan diputuskannya bagir manan sebagai ketua ma, mantan hakim agung adi andojo soetjipto yang dihubungi terpisah, selasa kemarin, menolak memberi tanggapan atas komentar sekretaris eksekutif lembaga kajian dan advokasi untuk independensi peradilan (leip) rifqi sjarief assegaf serta praktisi hukum kamal firdaus.
belasan rumah penduduk di tepi jalan pun terancam.
menurut kolonel laut (e) bambang poernomo, pimpinan tt pmp3-bbm, penangkapan terhadap dodo juanda, kali ini, merupakan yang kedua.
sejak polri berpisah dari tni, perseteruan di antara mereka tampaknya semakin menajam.
saya sendiri melihatnya begitu, karena ini politik.
yang tewas adalah inkiabit murib, anggota opm, sedangkan yang luka-luka adalah kopka harun dan serka markus adam.
sidang akan dilanjutkan hari rabu pekan depan dengan acara pemeriksaan saksi.
jarak moncong mobil yang dikendarainya dengan kotak amal tersebut hanya selisih kira-kira 10 cm.
wah, kalau sudah menyangkut materi, sebaiknya bukan saya yang berbicara.
ahar yang juga wakil ketua dprd batam ini meminta kepada aparat kepolisian segera mengungkap dan mengusut para pelaku yang telah melakukan pelanggaran kejahatan menghilangkan nyawa orang.
namun, ma tetap menjunjung asas praduga tidak bersalah dan hanya akan menangani persoalan hukumnya semata sehingga tidak ada kendala politis apa pun bagi ma untuk memeriksa masalah ini.
di dpr, ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung menegaskan kembali bahwa tim penyelamat partai golkar yang dibentuk para penasihat partai golkar tidak bersifat operasional, misalnya mengundang dewan pimpinan daerah (dpd) untuk menggelar musyawarah nasional luar biasa (munaslub).
bangun kepercayaan baru dengan melakukan klarifikasi total.
terjadi di wilayah itu.
ksad berada di kalimantan barat dalam rangka membuka latihan bersama kekar malindo 2002 yang melibatkan tni dan tentara diraja malaysia.
bila perlu, menyediakan diesel-diesel agar tidak terjadi krisis di daerah.
selama ini panas yang ditimbulkan oleh mesin penggerak diesel saat beroperasi umumya diredusir dengan menggunakan pendingin udara atau pendingin air.
uni eropa baru-baru ini telah menjatuhkan sanksi bagi zimbabwe, namun para pemimpin negara-negara persemakmuran menolak hal itu.
(31/8) malam, di bilangan warung buncit, jakarta selatan tersiar, segera saja
jika ternyata nanti terbukti ada bank yang menyimpan atau menerima dana tersebut, secara hukum markas besar polri memerintahkan untuk dibekukan.
massa sempat dibendung petugas di bundaran hotel indonesia (hi).
tak terlalu penting tentu bagaimana penampilan deep purple saat ini.
keterangan yang diperoleh menyebutkan, belum ada orang yang ditangkap sehubungan dengan kerusuhan itu.
menurut lastoto, seharusnya pemerintah memperhatikan nasib buruh, yang sampai saat ini masih sangat lemah posisi tawarnya terhadap pemilik modal dan tidak terlindungi oleh negara.
kehancuran tersebut bukan hanya disebabkan gempuran pesawat tempur as baru lalu, tetapi sejak masa invasi uni soviet ke afganistan (1979-1989) dan perang antar-mujahidin sendiri (1992-1996).
ketika aksi perusakan berlangsung, jaelani dan keluarganya yang ketakutan hanya berdiam diri di dalam rumah.
dengan hasil itu, pss bertahan di papan tengah (urutan ketujuh) klasemen sementara wilayah timur.
komitmen yang diinginkan para elite parpol sekarang ini, katanya, hanya kepentingan pragmatis, bukan ideologis.
sebanyak 1.376 rumah penduduk dan kantor rusak berat, 14 sekolah roboh, delapan sarana umum (pasar dan balai pertemuan) rusak berat, dan ratusan bangunan lain rusak ringan.
imf sendiri dilaporkan sangat keberatan terhadap rencana pemerintah untuk memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) bagi para debitor eks bank beku operasi (bbo), bank beku kegiatan usaha (bbku), dan bank take over (bto).
sampai di hotel itu, jamali yang menunggu di basement hotel ditelepon agar menjemputnya di depan pintu hotel.
siang, presiden mengundang seluruh anggota dpp dan fraksi pkb mpr hadir ke
ini terjadi saat ketua dprd kebumen budi utomo sh dipaksa memberikan jawaban.
nurhayati yang juga menjabat sebagai kepala divisi ilmu-ilmu sosial dan humaniora lembaga penelitian universitas hasanud-din (unhas) menyesalkan, perhatian untuk menerbitkan kitab la galigo itu justru datang dari pemerintah belanda dan malaysia.
berkaitan dengan hal itu, willem menjanjikan jaminan keamanan bagi para petugas unhcr.
kompas, yang berusaha memperoleh konfirmasi soal pelarian 24 tahanan itu dari kepala polsek metro senen komisaris sugeng ingat rikolo, tidak mendapat jawaban apa pun.
wakil ketua mpr dari partai golkar itu seharusnya diperiksa sebagai saksi untuk kasus korupsi technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg) tahun 1991-1992.
wong  korupsi kita sudah berjalan 30 tahun.
berdemonstrasi tidak dilarang.
kabupaten banyumas sendiri pada tahun 2000 hanya menyumbangkan tanaman kedelai seluas 73 hektar.
akibat lain, jalur lalu lintas dari gowa menuju kawasan pegunungan berhawa sejuk malino terputus total.
tidak heran berbagai ceramah dan buku-buku yang mengupas tentang meditasi sempat menjadi  best-seller , seperti juga marak belakangan ini di indonesia.
para napi langsung bisa diisolir petugas.
pasalnya, hasil pemeriksaan sore itu menunjukkan bahwa kadar haemoglobin pak harto hanya naik dari 10 menjadi 10,4 setelah menerima transfusi sebanyak 500 cc darah.
menyinggung tentang kemungkinan dihadirkannya saksi rachmat hidayat dan tatang somantri dalam pemeriksaan elza oleh majelis kehormatan, menurut anton, hal tersebut bisa saja diwujudkan.
dalam partai yang dramatis itu, ujung tombak arsenal asal perancis, thierry henry sempat dua kali gagal menyelesaikan peluang mudah.
kontingen indonesia memperoleh akomodasi di hotel dynasty, jalan ipoh, kuala lumpur.
perintah itu diturutinya.
artinya itu dilanjutkan setelah sidang istimewa mpr.
semua ini makin komplet bila kejaksaan agung menyediakan dirinya hanya sebagai alat untuk intimidasi politik, dan bukan untuk menegakkan kepentingan negara secara tidak diskriminatif pada seluruh pihak (obligor) yang merugikan negara.
hari-hari sebelumnya, sejak kedatangan tim ini di jakarta, anoop singh tidak
prospek  stable  berarti peringkat tersebut tidak akan diubah, sementara prospek negatif berarti besar kemungkinan akan diturunkan dalam masa yang akan datang.
semua potensi dan tenaga harus disatupadukan untuk menghadapi kemiskinan itu.
namun, dua granat aktif itu tidak meledak karena pinnya tidak tercabut.
sejak jumat pekan lalu, jembatan itu sudah ambles sekitar 20 cm, kemudian ditanggulangi dengan mengganjal bantalan jembatan dengan kayu balok.
terakhir ini yang merawat pak nursalim adalah dokter di jepang itu.
meskipun melakukan aksi jalan kaki, mereka umumnya menyatakan tidak berniat melakukan perbuatan anarkis.
klm sinar bontang merupakan kapal yang dicari-cari pihak tni al setelah mendapat informasi kapal tersebut dipaksa para imigran asal timur tengah menuju australia melalui perairan ntb.
bahkan, kepindahan gelora bung karno ke kemayoran tidak ada dalam rencana induk kawasan (rik) yang berlaku sampai 2005.
sepanjang rabu-jumat pekan lalu saja, fed disebutkan telah menyuntikkan dana ke sistem finansial senilai 118 milyar dollar as.
ini bisa terjadi, misalnya, kalau sambungan pipa antarkereta atau antara kereta dengan lokomotif terlepas dan tekanan udara turun.
hari jumat (31/8) itu, korban yang anggota marinir tersebut tewas setelah kontak senjata kelompok bersenjata gam dengan pasukan gabungan aparat keamanan.
pada saat massa mulai berdatangan ke sekitar istana, istri amien rais, ny kusnasriyarti, hadir di tengah-tengah massa bersama sekelompok ibu-ibu yang menamakan diri forum aliansi anti-kkn dan berorasi di depan massa.
alasannya, banyak investor yang berasal dari kedua negara tersebut yang berada di pulau batam dan bintan.
akan tetapi, putusan itu dibuat murni atas pertimbangan hukum dan tidak ada intervensi dari siapa pun.
melihat minat masyarakat pengguna jasa kereta api, pt kereta api indonesia (kai) mengembangkan usahanya dengan menyediakan angkutan untuk semua kelas.
tapi, bagi pemulung, hak semacam itu sepertinya tak ada.
meskipun akhir-akhir ini terjadi penurunan tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi), bila dibandingkan dengan tingkat jaminan pemerintah bagi deposito berjangka, nilai penurunannya masih tetap menyebabkan orang-orang atau perusahaan lebih suka membeli sbi.
ini merupakan teknik pengawasan dengan mengidentifikasi, menilai, dan memantau risiko untuk dapat memastikan bahwa operasional bank telah dilaksanakan dengan prinsip kehati-hatian.
aksi pemblokiran yang dilakukan sekitar 200 mahasiswa tersebut terkait dengan tuntutan dan aspirasi rakyat kepri kepada pemerintah agar segera mengesahkan rancangan undang-undang (ruu) provinsi kepri.
keberatan terhadap langkah bi menaikkan suku bunga untuk mengangkat rupiah juga diungkapkan pengamat ekonomi dari universitas hasanuddin (unhas) makassar marzuki.
mereka sudah puluhan tahun menjelajahi, serta mengenal jalur dan paham menghadapi gangguan cuaca udara dan pegunungan.
oleh karena itu, gam melihat ada ketidakseriusan pihak pemerintah untuk melanjutkan hasil kesepakatan tersebut.
kesemua itu harus dimasukkan dalam kerangka menyeluruh program kabinet gotong royong di bidang ekonomi tahun 2002 yang fokusnya pemulihan ekonomi dan keadilan ekonomi.
tingkat pengangguran di daerah perkotaan cina sekarang ini tercatat sebesar 7 persen, demikian dijelaskan menteri tenaga kerja dan jaminan sosial zhang zuoji dalam jumpa pers hari senin (11/11).
pada tahun 1997, persetujuan investasi yang dikeluarkan bkpm dalam rangka penanaman modal asing mencapai 790 proyek, dengan nilai investasi 33 milyar dollar as.
masalahnya,  how to achieve  pemberantasan korupsi tersebut?
di sebelahnya duduk seorang jepang.
risiko hidup itu di mana pun selalu ada.
ketujuh, siapa yang berwenang mengesahkan rumusan komisi konstitusi.
adapun unsur yang menjadi penilaian adalah materi (muatan lokal, laporan umum, khusus, dan lain-lain), tampilan, dan gaya bahasa mading.
seiring dengan kebijakan ekonomi tersebut, pemerintah harus melakukan penegakan hukum, sebab tanpa penegakan hukum kepercayaan publik sulit diraih, dan investasi tidak akan pernah dapat digairahkan.
demikian juga dengan rencana untuk menjadikan bca dalam menjalankan fungsi intermediasinya.
penyesuaian gaji pokok ditetapkan dengan surat keputusan pejabat pembina kepegawaian dan pejabat lain yang ditentukan presiden dalam lingkungan masing-masing sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan yang berlaku.
selama proses pengadilan berlangsung, fathur didampingi pejabat-pejabat kbri manila serta seorang penerjemah.
dengan demikian, beban negara menjadi terlalu berat karena recovery rate (tingkat pengembalian) yang terlalu ringan.
soekotjo soeparto dan selestinus mengungkapkan, pemeriksaan terhadap rachman sedikitnya menyangkut 20 pertanyaan inti.
sukses itu juga membuktikan tangan dingin benitez sebagai pelatih yang berhasil dalam dua tahun terakhir.
uzbekistan memiliki 23 pangkalan, termasuk di antaranya yang paling dekat dengan perbatasan di kakydi.
namun, anggota pansus ruu penyiaran dari fraksi reformasi djoko susilo, yang dikonfirmasi semalam, mengaku sudah menemui amien rais selasa malam untuk menyampaikan hasil pembahasan ruu penyiaran.
menurut wakil kepala polda irja brigjen (pol) darno moerhadi, musibah yang menimpa dua jenderal berbintang dua, ketua dprd irja, kepala kejaksaan tinggi irja, serta beberapa awak pesawat casa, senin, itu terjadi setelah pesawat naas tersebut menabrak dinding gunung siloma.
sebab itu, ada tiga peran penting yang dilakukan csis, pertama, menjadi badan pemikir, badan analis yang berorientasi pada kebijakan.
jika hal ini sampai terjadi, sudah pasti angka pengangguran yang sudah mencapai 36 juta orang akan mulai bertambah pada awal tahun 2002.
aparat juga berhasil membubarkan massa yang berkumpul setelah dibantu para tokoh masyarakat sekitar pukul 16.30.
kepala kepolisian resor kota (polresta) bogor ajun komisaris besar polisi setyo waskito mengatakan, penyergapan terhadap para tersangka dilakukan, setelah ka pakuan ekspres tersebut memasuki wilayah hukum polresta bogor, yakni sesudah memasuki stasiun cilebut.
akan tetapi, akhir-akhir ini, juga ada rapat terbatas bidang ekonomi yang dipimpin oleh wapres megawati karena diselenggarakan di kantor wapres.
dikatakannya, presiden tidak perlu menunggu terlaksananya sidang istimewa (si) mpr, sebab apabila seorang presiden digulingkan dalam si mpr, akan menimbulkan trauma bagi dirinya dan keluarganya.
menurut achmad bagdja, bila dpr tidak berani membentuk pansus bulog, maka benarlah pendapat sebagian masyarakat indonesia bahwa ada rekayasa kotor dari pansus bulog i ketika menjatuhkan abdurrahman wahid dari kursi kepresidenannya.
perubahan ini yang perlu diantisipasi oleh pelaku ekonomi indonesia yang tengah diharapkan bisa meningkatkan ekspor.
sebagai pengusul butir kesepakatan ini, bank-bank besar di indonesia akan memulainya dengan menyediakan berbagai fasilitas pembiayaan perdagangan langsung bersama bank-bank lain di negara anggota  g-15, seperti argentina, cile, mesir, india, kenya, malaysia, nigeria, dan zimbabwe.
senior general
keklasikan musik bond memang pernah menjadi polemik.
para pekerja kemanusiaan, pendukung perdamaian, dan gerakan nonkekerasan kehilangan tokoh yang selama ini menjadi suar ketika situasi kemanusiaan kian pengap di tanah air.
misalnya, bustanil arifin yang disangka korupsi rp 10 milyar ditahan di polda metro jaya, rahardi yang disangka korupsi rp 40 milyar ditahan di lp cipinang, sementara beddu amang yang sudah divonis empat tahun oleh pn jakarta selatan justru tidak ditahan.
menteri urusan sumber daya alam dan air haji mangal hussain mengatakan kepada kantor berita afghan islamic press bahwa lebih dari 1.800 orang tewas di sekitar dan di nahrin, dan jumlah itu bisa meningkat.
beras dari daerah ini tak hanya diantarpulaukan ke provinsi lain di indonesia, tetapi juga diekspor, seperti ke brunei, malaysia, arab saudi, dan papua niugini.
sementara, enforcement (penegakan) kesepakatan yang sudah ada dalam rangka memenuhi kewajiban utang kepada negara, oleh bppn dan pemerintah, juga lemah.
ia lalu meneruskan perjalanan ke surabaya.
seorang korban tewas tertimpa bangunan rumahnya yang ambruk, bernama rimin (80), warga desa kebaman, kecamatan srono.
sayangnya, kontrol di darat, di pelabuhan, terlebih
di tempat-tempat lain di negara itu puluhan orang dilaporkan tewas.
ia mengingatkan pula bahwa pemerintahan yang dipimpinnya ini baru berjalan satu setengah bulan, namun ia datang ke aceh tanpa beban, sebab ia datang dengan hati yang tulus dan ikhlas kepada rakyat aceh yang dicintainya.
di palangkaraya, permukaan air sungai kahayan sempat surut dua hari lalu, tetapi hujan deras pada kamis malam kembali menaikkan permukaan air sungai tersebut.
tolong, si kasirin, suami saya yang sedang mencari nafkah di jakarta, supaya segera pulang.
namun, demikian, wewenang dirjen bc juga terbatas.
heller dan goelz sama-sama tidak mengantungi kompas atau alat penunjuk arah.
beijing tersebut sekaligus mematahkan penawaran empat kota lainnya yang
dalam waktu 100 hari, demikian rifqi, mengingat banyak hakim dan pegawai pengadilan yang selama ini leluasa melakukan praktik kkn, ketua ma sudah harus mampu menunjukkan hasil kerjanya kepada masyarakat, misalnya dengan mengumumkan hakim-hakim atau pegawai pengadilan yang sudah dalam tahap pemeriksaan atau yang sudah dijatuhi sanksi.
kemarin siang, istri akbar tandjung, krisnina maharani, mendatangi kantor pn jakarta pusat.
suara sependapat juga datang dari f-pg melalui juru bicara happy bone zulkarnaen, yang menyatakan kecewa atas tidak masuknya angka 30 persen, tetapi inilah realitas politik.
menurut presiden, ketua partai persatuan pembangunan (ppp) dan ketua partai golongan karya akbar tandjung tidak hadir dalam pertemuan karena ketua umum partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan megawati soekarnoputri tidak hadir.
sebenarnya sejak bulan november 2001 pengusaha menahan agar tidak terjadi kenaikan.
demikian berbagai kalangan mengomentari maraknya kenaikan suku bunga yang dilakukan perbankan nasional, jakarta, kamis (11/1).
faktor-faktor di dalam negeri, yang sudah berat, semakin berat dengan bayang-bayang resesi di perekonomian as, dan jepang.
organisasi polri
satu jam dihargai rp 2.500.
naik ke atas meja, berdiri di depan kaca dan berlatih pidato, dan terus-menerus berpidato.
pejabat milisi taliban itu juga mengatakan, rakyat afgan membakari selebaran-selebaran dan radio propaganda yang dijatuhkan oleh pesawat-pesawat as, dengan harapan mendorong rakyat menentang taliban.
menko polsoskam sb yudhoyono, kemarin, juga mengadakan pertemuan dengan presiden abdurrahman wahid untuk membicarakan persiapan dalam menghadapi situasi hari senin ini.
bukan saja volume rapbn terhadap produk domestik bruto (pdb) turun dari 19,5 persen menjadi 17,1 persen, tetapi juga pajak penghasilan (pph) dan pajak pertambahan nilai (ppn) meningkat amat tajam, melampaui perkiraan peningkatan inflasi dan pertumbuhan ekonomi.
secara terpisah, ketua dpc pdi perjuangan tom adlin menyesalkan tindakan anggota satgas yang melakukan perusakan di pengadilan.
pada pidato pembukaan ktt, presiden mesir hosni mubarak mengatakan, negara berkembang harus bisa menciptakan pasar baru di tengah dominasi negara maju.
menurut informasi yang diperoleh presiden dari panglima kodam (pangdam) jaya, sekitar 50.000 orang dari jawa timur, jawa tengah, jawa barat, ditambah lebih kurang 35.000 orang dari banten, akan datang ke jakarta untuk menyatakan dukungan kepada presiden.
dalam kemelut yang terjadi saat ini, pihak yang berpeluang memperoleh keuntungan adalah militer.
kehilangan pendapatan juga dialami daerah dari pajak bumi dan bangunan, iuran tetap eksploitasi, retribusi air tanah, dan pajak penghasilan badan.
dengan pengalihan tersebut, ka argo bromo anggrek dan argo bromo js akan melintasi cirebon-purwokerto-kroya-yogyakarta-solo-madiun, dan surabaya (gubeng).
dalam penjelasan dikatakan, tindakan penyidikan dimaksudkan baik dalam posisi sebagai saksi, korban, maupun tersangka.
warga miskin juga meningkat dari semula 20 juta menjadi 40 juta jiwa.
direktur jenderal pemerintahan umum daerah (pumda) depdagri/otda sudarsono h, senin (8/1), di kantornya menjelaskan, pp yang terbit tanggal 26 desember 2000 itu dikeluarkan antara lain untuk menjawab persoalan politik uang yang selama ini marak dalam proses pemilihan kepala daerah.
dalam persidangan yang berlangsung rabu, ia bersama dua rekannya menyangkal telah menandatangani berita acara pemeriksaan (bap).
untuk itu, tim penyidik minta agar dokter klinik kejagung, dr hendra, memeriksa ginandjar.
senin siang itu, warga dusun terdekat -sekitar 8 kilometer persis di mulut merapi-  duduk-duduk bergerombol.
staf monetary & exchange affairs departemen imf, cyrillius harinowo, dalam seminar soal utang pemerintah di jakarta, mengatakan, pemerintah sebenarnya tidak perlu khawatir jika kontrak dengan imf berakhir tahun 2003.
menteri kehutanan nur mahmudi ismail mengingatkan kepada pemerintah daerah setempat agar musibah tersebut dijadikan pelajaran untuk menertibkan perizinan tambang emas liar di gunung pongkor.
hal itu dilakukan untuk memenuhi rasa keadilan, kepastian hukum, dan perolehan dana.
sebab, sekolah lebih tahu dengan kemampuan anaknya dan ini sejalan dengan program manajemen berbasis sekolah yang sedang digiatkan.
langsung membakar.
sementara itu, kh zainuddin mz yang dicalonkan untuk memimpin ppp reformasi tidak tampak hadir.
krisis ala argentina dengan modus dan skala yang berbeda bisa saja terjadi pada kita pada tahun tersebut, apalagi saat itu terjadi siklus politik pemilihan pemerintahan baru.
sementara itu, komplotan perampok menyatroni rumah farida wenar (40) di perumahan citra iii, kalideres, jakarta barat, senin pukul 02.00.
itu terjadi karena pertumbuhan kebutuhan listrik sangat besar terutama di pulau jawa.
tersangka siti hardiyanti rukmana alias tutut mengatakan tidak tahu alasan dirinya dinyatakan sebagai tersangka kasus dugaan korupsi dalam proyek pipanisasi pengangkutan bahan bakar minyak (bbm) di jawa (pipanisasi jawa).
secara terpisah mirza mengatakan, bagi perbankan sendiri, pelonggaran yang diberikan oleh bi menyangkut npl akan membantu mempermudah mereka dalam mencapai car minimum 8 persen akhir tahun ini, meskipun tetap tidak akan bisa menyelamatkan 20 bank yang diperkirakan oleh bi tidak akan bisa mencapai car 8 persen akhir tahun ini.
gubernur jabar r nuriana di bandung, senin kemarin mengatakan, masing-masing daerah sekarang ini masih melakukan penghitungan.
alasannya, masih banyak protes dan keberatan masyarakat terhadap ruu kepolisian itu serta dibutuhkan waktu untuk sosialisasi dan pengkajian mendalam terhadap kedua ruu tersebut.
bahkan, setelah unggul 1-0 lewat gol penyerang tengah raul gonzales di menit ke-43, permainan real madrid tidak juga menonjol seperti sebelum ini.
saya minta tanda terima, tapi beliau (tandjung-red) bilang nantilah.
ini menimbulkan keberatan dari julius usman dan dwi ria latifa yang meminta penjelasan lebih rinci, ada time frame kapan kasus itu akan diselesaikan, dan bukan penjelasan ringkas.
demikian juga bahasa indonesia, yang bagi sebagian besar masyarakat indonesia kadang masih menjadi bahasa kedua setelah bahasa daerah.
dalam pertemuan tersebut, kepala polri menyatakan bahwa tindakan yang diambilnya adalah langkah internal dan semata-mata atas kecintaan terhadap organisasi polri.
santunan tersebut terdiri dari santunan kematian rp 77.966.700, biaya pemakaman rp 600.000, serta jaminan hari tua rp 4.323.060, sehingga totalnya rp 82.889.780.
masyarakat hidup terbelah dalam kelompok masyarakat muslim dan kristen yang hanya bisa berinteraksi di kantor gubernur, sejumlah kecil kantung wilayah netral, atau di luar wilayah maluku.
sewaktu bangsa ini berada dalam suasana ketidakpastian, terlalu mahal biaya si
sebaliknya, anggota dewan yang terpilih akan memiliki tanggung jawab yang jelas terhadap pemilihnya.
sebagai wilayah tropis, irja memiliki kelembaban udara relatif lebih tinggi rata-rata antara 90-120 persen.
tidak terkecuali orang  jepang yang duduk di samping prof andi hakim.
setelah menerima pimpinan bkmt, secara mendadak wapres juga menerima menko polsoskam susilo bambang yudhoyono dan menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial achmad sujudi di kediaman wapres, di jalan diponegoro, jakarta.
burton menganggap sulitnya menemukan partai yang solid dari pusat hingga daerah merupakan hal lumrah.
seperti juga kawan-kawannya yang ditemui di gayo lounge itu, mereka berharap muncul bella saphira-bella saphira baru dari daerah ini.
menurut thomas, reduksi nilai produk itu hanya salah satu bentuk penalti.
meskipun demikian, tni tidak akan serta-merta melakukan tekanan bersenjata.
partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi perjuangan), partai golongan karya
untuk mencapai tujuan, diperlukan organisasi apa, dibutuhkan orang seperti apa.
tim investigasi kini sedang memburu muklas dan menduga ia masih berada di bali.
amin-yang bersama rauf dan yudi berangkat ke bali mendampingi imam samudra -mengaku pernah merampok toko emas elita di tangerang bulan agustus.
selain itu, jet-jet tempur angkatan laut serta pesawat yang dilengkapi persenjataan ac-130 juga bisa masuk pangkalan tersebut.
bimantoro sendiri menolak ditempatkan sebagai duta besar ri di malaysia.
peristiwa kedua terjadi 19 juli lalu, tatkala 30 perampok datang dan menggasak 70 unit mesin jahit dan dua unit mesin potong milik pt indra garmenia di desa bojongkerta, kota bogor.
sekawanan tersangka pemberontak juga menculik seorang calon wali kota di tengah keramaian sebuah kegiatan penghitungan suara.
instrumen orkestra dan gamelan di nomor ini tidak dibunyikan secara bersama-sama, melainkan secara bergantian karena simon steptoe mendesainnya demikian.
darmawan, anggota tim investigasi dari komite nasional keselamatan transportasi departemen perhubungan, mengatakan, pihaknya belum bisa menduga apakah pesawat itu, sebelum jatuh, terlebih dahulu meledak di udara.
dicari solusi   ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung mengatakan, sikap partai golkar dalam rapat paripurna dpr rabu hari ini jelas, yakni dpr agar meminta mpr untuk melaksanakan sidang istimewa.
jika tidak, bisa saja tawar-menawar kepentingan politik terjadi dan kasus akbar tandjung serta tersangka lain berhenti di tengah jalan.
ketua dewan syuro dewan pimpinan pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb) kh abdurrahman wahid mengatakan hal itu pada pembukaan muktamar luar biasa (mlb) pkb di pesantren al munawwir, krapyak, yogyakarta, kamis (17/1).
dua di antaranya adalah seorang gadis
saya melihatnya begini, saya senang sekali pada waktu dipimpin pak putu ada efisiensi.
namun, fraksi reformasi menghendaki pemilihan tingkat pertama di lakukan mpr, di mana mpr hanya akan memilih dua paket calon presiden/wapres dari sekian banyak paket yang diusulkan fraksi mpr.
bersamaan dengan kunjungan presiden ke lirboyo, di alun-alun kota kediri (sekitar lima kilometer dari lirboyo) berlangsung unjuk rasa oleh puluhan mahasiswa.
tuntutan lain, agar penyelenggaraan pembayaran gaji guru dikembalikan ke pemerintah pusat.
kepala polri mengimbau agar warga masyarakat, para tokoh adat dan masyarakat, baik dari suku dayak maupun madura, membantu aparat keamanan memulihkan keamanan dan ketertiban setempat.
namun, ia menolak untuk mengumumkan rincian yang dimaksud.
tak sesulit ini
ya, kamu ikut mana?
disebutkan, pemeriksaan yang dilakukan itu antara lain menyangkut pengalihan pemegang saham yang terjadi beberapa kali dari pemilik lama ke pemegang saham baru, di antaranya asing.
dengan selisih cukup besar itu, kata sahari, sulit bagi setiap mahasiswa mengembangkan dirinya.
tidak tertahan lagi, mia langsung berdekapan dengan lotte jonathans begitu pengembalian dari pasangan indonesia keluar lapangan.
usai berfoto bersama dengan sejumlah mantan pemain tim piala thomas, yaitu ferry sonneville, tan joe hok, lie po djian, dan nyoo kim bie, megawati langsung pulang mengendarai mobil van vw warna biru bernomor polisi b 8677 lo.
gelapnya malam, membuat polisi mengumpulkan bukti-bukti dengan mengandalkan penerangan dua petromaks, serta sebuah lampu neon di lokasi yang kemudian dibatasi dengan garis polisi (police line).
bahkan, delegasi indonesia dan staf kedubes indonesia di hanoi bisa menyaksikan perkembangan melalui  tvri  dan  indosiar  yang juga bisa disaksikan di kota hanoi.
direktur vulkanologi dan mitigasi bencana geologi dr ir a djumarma wirakusumah ketika dihubungi  kompas  di bandung, kamis, membenarkan adanya laporan terjadinya gempa tektonik tersebut.
kami punya tiga tim atau sekitar 1.000 orang, yang bertugas sebagai neyang bertugas sebagai negosiator.
hari itu juga jenazah noorhayati dimakamkan di hawa, jeddah, arab saudi.
mudah-mudahan, keadaan bisa pulih secepatnya.
sebagian besar di antara mereka tinggal di rumah permanen dan punya pesawat televisi.
regu penolong dengan bantuan anjing pelacak kini sibuk menelusuri puing-puing bangunan untuk bisa menemukan korban hidup lainnya seperti moreno.
saksi hetty dalam sidang, kemarin, banyak membantah pertanyaan yang diajukan jpu, dan sebagian besar keterangan yang tertera di dalam berita acara pemeriksaan (bap) dicabut oleh saksi.
menanggapi ini, presiden mengucapkan terima kasih dan merasakan perlunya bertemu dengan para budayawan dan seniman yang bisa bicara jujur dan apa adanya.
dengan mempertemukan berbagai kesenian di satu forum besar, diharapkan semuanya dapat mengubah  status quo  serta memperlihatkan kemajuan-kemajuan positif, mulai dari bidang ekonomi hingga munculnya bakat-bakat muda.
saya lihat persiapannya sudah cukup, karena saya lihat pagar-pagar di kompleks dpr sudah diubah dari kawat berduri menjadi pagar plastik yang lebih kuat.
nadi, nama pemuda itu, mengatakan, sudah lama ia tidak membuat prasasti.
menurut nasution, dari sejumlah masalah yang dibahas, salah satunya adalah pembahasan menyangkut dampak terpuruknya nilai tukar rupiah terhadap bank-bank.
dua gol mu tercipta berkat assist gelandang tersebut.
23 september 1999:  dpr menyetujui ruu pkb untuk diundangkan.
meski para konsumen semakin marak membeli bbm, menurut sejumlah pengelola spbu, sejauh ini suplai bahan bakar dari depot pertamina masih cukup lancar.
menurut dia, orang dayak sudah terikat sumpah melalui perdamaian tumbanganoi satu abad.
bangunan yang berupa rumah petak itu dikontrak oleh seseorang yang bernama usep.
dia ngedul (malas- red ) karena biaya tidak ada.
para petugas bantuan kemanusiaan di kota mazar-i-sharif, sekitar 200 km barat laut nahrin, mengatakan, mereka merasakan gempa itu hari senin malam dan lari keluar ke jalan-jalan.
kubah itu longsor akibat hujan deras yang mengguyur puncak merapi selama setengah jam, jumat (9/2) malam.
menurut hariri, disetujuinya proposal damai arab dalam forum ktt arab di beirut, membuat pm sharon dalam keadaan dilematis karena pemerintah sharon adalah pemerintah perang.
agenda yang sangat banyak jelas sudah menumpuk untuk diselesaikan secara konstruktif dan fundamental oleh tim ekonomi pemerintah sebagai dukungan konstruktif untuk pengurangan tekanan moneter.
mereka bergerak menuju istana presiden dan mahkamah agung di jalan merdeka utara, untuk menyampaikan tuntutan pembubaran partai golkar.
dalam melakukan aksinya, andre tidak sendirian, tetapi bersama sembilan temannya.
dari jawa tengah, seluruh fraksi di dprd boyolali menerima tuntutan sekitar 1.500 warga yang melakukan unjuk rasa di dprd setempat, selasa siang.
berikanlah kontribusi yang terbaik kepada bangsa dan negara ini, sesuai dengan fungsi dan kondisi masing-masing.
kelahiran gong 2000 memang tidak lepas dari perjalanan dan karier musik ian selama ini.
belum lagi persoalan rebutan antarjemaah.
sanusi bertugas menjalankan mesin itu setiap pagi dan petang, dan memisahkan sampah menurut jenisnya.
menyangkut pembicaraan seputar asean-china free trade area, pihak indonesia dan sejumlah negara asean lainnya menginginkan agar hal tersebut dilakukan setelah 2010.
delapan rangkaian ka dibatalkan dan tujuh lainnya terpaksa berputar melalui kota bandung.
layar putih tipis menggantung di separuh panggung, menayangkan cuplikan gambar-gambar krisdayanti semasa awal karier menyanyinya, menerima penghargaan baik sebagai penyanyi maupun pemain film televisi.
para pemain parma, yang dikalahkan fiorentina di putaran kedua final piala italia hari kamis lalu, masih belum bisa melupakan kenangan pahit itu.
ini sebelumnya dirintis oleh rng ronggowarsito dan cf winter lewat penerbitan jurnal bromartani (1853) di solo.
mengubah wajah   wartawan sempat kecewa karena pada acara itu kepala polda tidak menghadirkan aceng dan iqbal dalam konferensi pers.
sekali-sekali diusapnya ujung hidungnya yang kecil dan mancung atau pipinya yang tidak kotor.
koreksi bisa saja, jika memang sudah diputuskan.
menurut data sementara, ujar frits wangania, di kecamatan manganitu, tepatnya di desa belenggan, toloarane, dan karating, dilaporkan delapan warga tewas.
pada acara ini tampil juga eep saefulloh fatah, syaiful mujani, ulil abshar-abdalla, hajriyanto y tohari, dengan moderator sukidi.
kalaupun osama meninggalkan afganistan, itu kemungkinan atas permintaan sendiri atau permohonan secara halus pemerintah taliban yang berkuasa di afganistan.
permintaan senada juga disampaikan oleh wakil presiden megawati soekarnoputri.
pasalnya, pembentukan dan pelantikan sekretariat kpu provinsi, dilakukan sebelum pansus pemilu dpr menyelesaikan pembahasan ruu pemilu.
menurut koordinatornya, achmad, mereka mengungsi karena di desa mereka selalu terjadi kontak senjata antara aparat keamanan dan pihak gerakan aceh merdeka (gam).
perhitungan batas garis kemiskinan, seiring dengan naiknya harga barang-barang konsumsi, dinaikkan menjadi rp 122.118 per kapita setiap bulan.
pj gubernur mengakui, pemerintah kabupaten bangka mengeluarkan peraturan daerah yang memungut retribusi rp 1.000 per kg dari pasir timah yang diekspor.
cmnp masih menunggu rapat umum pemegang saham (rups) yang baru bisa digelar setelah 20 mei 2002, karena hingga 20 mei direksi pt cmnp sedang mengosentrasikan diri pada restrukturisasi perusahaan.
padahal, apa benar kalau itu diberlakukan akan ada revolusi di batam?
kalau di cerita okt (inisial pengarang cerita silat yang dimuat di majalah mingguan star weekly tahun 1950-1960-an-red) itu, bahasa hokian, yang saya pegang itu 18 pukulan membunuh naga (presiden menyebutkan dengan bahasa cina).
tembakan deras winothai yang mengarah ke mulut gawang pitoy membentur tubuh salah seorang pemain belakang indonesia.
maksud saya, memang ada persoalan sulit di antara kami.
jika pemerintah bisa memberi harapan akan adanya stabilisasi, maka hal itu akan menenteramkan pasar.
tolong berembuk bersama untuk memutuskan yang terbaik.
namun, mereka harus tetap siaga mengantisipasi turunnya lahar.
perkiraan itu datang dari para staf di area yang terkena dekat nahrin, di lereng pegunungan hindu kush, pusat gempa hari senin malam yang menurut badan geologi as berkekuatan 5,9 pada skala richter itu.
ia memilih bumbu rock, disko, sampai acid jazz, yang diramunya dengan sentuhan biola dengan pendekatan musik klasik.
arifin menjelaskan secara kronologis perjalanan megawati sepanjang sabtu hingga minggu.
pembayaran ini pun diperkirakan hanya cukup untuk tiga bulan ke depan.
proses evakuasi dijaga ketat aparat keamanan, baik saat pesawat mendarat maupun terbang.
hal serupa juga dilakukan perempuan kelahiran tahun 1921 itu kepada beberapa ashram yang saat ini dikelola para putra spiritualnya, seperti balai workshop bali aga, yang dikelola nyoman sadra di desa tenganan, karangasem, ashram yogya gandhi vidyapith di yogyakarta, ashram gandhi vidyapith di denpasar, dan ashram gandhi canti dasa di candidasa karangasem.
namun, sejauh ini, pemerintah baru menerima
apakah uang hibah dari sultan brunei darussalam sebesar dua juta dollar as termasuk yang harus dicantumkan dalam formulir tersebut, tanya pers.
sedangkan pal schmmit, diplomat asal hongaria, berada di urutan juru kunci dengan perolehan nilai enam.
tanpa adanya kesatupaduan dalam mencapai cita-cita bersama, mustahil bangsa indonesia akan bisa mengejar ketertinggalannya.
gaizka mendieta, yang diharapkan bisa menggantikan peranan hierro lewat kematangan memberikan umpan, gagal tampil optimal sehingga ia digantikan di babak kedua oleh victor sanchez.
ketika kompas melintas di depannya, ia berusaha tersenyum ramah.
penetapan tersangka ali wardhana itu menjadi salah satu hal yang dilaporkan jaksa agung marzuki darusman kepada presiden abdurrahman wahid, jumat malam, di istana merdeka.
acara  dialog bersama gus dur  merupakan hasil rekaman tim liputan  indosiar  di istana, sekitar pukul 09.00.
buku  the first humans- the search for our origins  yang semula ditulis dalam bahasa perancis oleh herbert thomas tahun 1994 merinci soal pertentangan dua kubu asal-usul manusia modern.
hari itu adalah hari ke-36, wali kota sukawi
lebih lanjut kwik menambahkan, untuk mengatasi kesulitan likuiditas yang dihadapi pemerintah, korupsi harus diberantas habis, mulai dari tingkat teratas sampai terbawah.
penetapan status tahanan terhadap bustanil arifin itu disampaikan oleh kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar bambang hendarso danuri didampingi kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam, rabu sore.
di padang, terdapat 8.600 guru, mulai dari sd sampai smu/smk.
kalau tidak, orang akan melihat dia bukan politisi yang sopan.
namun, soal kemungkinan aksi penembakan itu bermotif
peraihnya yang pertama, tahun 1901, adalah bapak palang merah dunia, jean henri dunant (swiss), dan fredericc passy (perancis).
akan sangat bagus kalau ada koordinasi pada level kebijakan di antara tokoh-tokoh islam atau partai politik islam.
diduga melalui bandara soekarno-hatta serta beberapa pelabuhan laut di indonesia.
suni, ibu hasimah tampak sibuk.
profil imron dikenali saksi dan sketsa wajahnya telah disebar ke masyarakat, yakni yang rambutnya berpotongan cepak.
sementara itu, di rumah nomor 48 kediaman kepala polda, nomor 66 kediaman pangdam dan nomor 42 kediaman kajati, sejak pukul 10.00 waktu jayapura telah sepi.
sebagian pengunjung sidang menyatakan, kesalahan hamdani terlalu kecil dibandingkan hukuman yang harus diterimanya.
gugatan itu didasarkan alasan karena polisi menangkap zulfan (27), suami norma atas sangkaan terlibat peledakan bom di bali.
wimar ingin melukiskan kehidupan istana ini bukan baru sama sekali walaupun ada perombakan besar dalam sistem organisasi istana (termasuk pengurangan personel secara besar-besaran).
fraksi yang pertama kali menyatakan sikapnya adalah fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb) melalui yang setuju untuk menunda pengambilan keputusan untuk menunda pansus dengan minderheids nota.
kebakaran terjadi hari senin (6/5) sekitar pukul 03.00.
bagi kanker paru, hal itu berarti stadium lanjut, karena satu sentimeter bisa jadi merupakan himpunan satu milyar sel yang tiap detik membelah dan menyebar ke organ tubuh lain.
fraksi dpr di hotel dharmawangsa.
akan tetapi, jangan takut.
tak ada waktu.
sidang paripurna itu dimaksudkan untuk menilai kinerja presiden abdurrahman wahid sejak terbitnya memorandum kedua dan sangat mungkin akan diakhiri dengan permintaan dpr kepada mpr untuk menggelar sidang istimewa (si) mpr.
kompetisi baru diadakan tanggal 13-14 september.
menurut salah seorang ketua rt desa cigombong, martin, kondisi seperti itu telah berlangsung sejak awal februari lalu, menyusul perkebunan teh yang menjadi tumpuan hidup warga bangkrut.
namun, ecker menolak anggapan jika dikatakan bond menggunakan sex appeal, pesona ragawi, untuk menjual musik.
waktu itu makmur berhasil kabur karena menipu petugas dengan alasan hendak buang air kecil.
menurut catatan kompas, dalam minggu ini saja aksi pelajar melakukan perampokan di atas bus sudah dua kali.
petugas keamanan tidak mau mengambil risiko terjadinya aksi-aksi pencurian yang memanfaatkan kekacauan.
temuan di daerah telah menjurus kepada pelanggaran ham berat dan melibatkan institusi negara.
kaukus telah merumuskan 10 butir masalah yang bisa digunakan untuk menyusun platform bersama.
tetapi dalam rapat dpp pdi-p yang mendadak hari sabtu petang, akhirnya diputuskan nama-nama kader yang ditindak itu tidak diumumkan secara terbuka.
mengenai berapa jumlah korban meninggal, sirjan belum tahu, karena jalan menuju bandar udara yang diserang as hingga kemarin sore masih ditutup oleh militer taliban.
namun, konbes tidak menentukan kapan penunjukan harus dilakukan.
padahal, eriksson masih mempertahankan tiga striker, yakni heskey, vassell, dan sheringham.
tangan saya gemetar.
ia duduk di dekat jendela yang terbuka, di bagian kiri kereta.
mereka khawatir israel akan menghambat yasser arafat dan pimpinan palestina lain kembali ke kota ramallah, jika pergi dari sana.
dari dalang, pergelaran wayang kulit padat  dewa ruci  oleh ki manteb menjadi
sabtu kemarin, presiden di istana negara menegaskan tidak akan hadir pada rapat paripurna mpr dengan agenda penyampaian pertanggungjawaban.
namun, tidak disebutkan nama kelompok apakah pro atau kontra.
selain aparat, seorang wartawan radio suara surabaya, fajar, juga terkena lemparan batu.
menangkap dan melakukan proses hukum kepada pihak yang dicurigai sebagai provokator serta sesegera mungkin memulihkan kondisi keamanan di kota itu.
tergelincir   ketika lepas landas dari bandara sentani, kondisi pesawat normal, termasuk mesinnya.
ketua umum partai golongan karya (golkar) akbar tandjung hari sabtu (12/5) menilai usulan pelaksanaan pemilihan umum (pemilu) dipercepat sebagai sebuah solusi untuk menyelesaikan kemelut politik sekarang ini adalah tidak realistis.
di tengah pertemuan, datang pula 12 orang ulama dari aceh dan tokoh dari masyarakat banda, des alwi.
alasan komnas ham, berdasarkan pengalaman terdahulu, penyelidik kpp ham timor timur (timtim), tanjung priok, dan abepura yang sudah dinyatakan lengkap berkasnya oleh kejagung tidak mensyaratkan penyelidik yang telah disumpah.
real madrid delapan kali juara, sedangkan bayern muenchen tiga kali.
mereka ditemukan di tiga rumah sakit di mina dan mekkah.
kian banyaknya imigran gelap di indonesia, tutur hassan, jelas menimbulkan masalah sosial bagi indonesia.
penyelesaian kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat tanjung priok 12 september 1984 yang melibatkan 14 tersangka, semuanya anggota militer, hampir tuntas.
menurut kepala polsek metro kalideres komisaris i wayan patra, para korban mengatakan perampok berjumlah lima orang, yang datang tanpa menggunakan kendaraan.
ceritanya begini.
menurut dia, kondisi di sampit dan palangkaraya belum mencair, apalagi kerusuhan di sampit meluas menjadi konflik antar-oknum aparat keamanan.
spekulasi merebak   kemudian spekulasi pun merebak di kalangan wartawan karena biasanya walaupun tidak ada keputusan dari hasil sidang kabinet, marsillam simanjuntak sebagai sekretaris kabinet senantiasa menjelaskan atau memberikan latar belakang informasi kepada para wartawan.
mereka diberi makanan yang terdiri dari nasi, roti, ikan, dan daging.
kedua, secara substansial, suku bunga yang sekarang berlaku, yakni setifikat bank indonesia (sbi) sekitar 14,7 persen, sebenarnya sudah cukup baik.
sebagai gantinya, mereka hanya diizinkan bertemu di taman.
misalnya saja, indonesia memproduksi dan mengekspor mineral dan minyak yang bisa dikonsumsi, keduanya diimpor india dalam jumlah besar; di sini ada peluang bagi kita.
otoritas penyelidik as juga sudah menghubungkan, salah satu dari 19 nama yang dicurigai ada kaitannya dengan peristiwa 11 september lalu, yang mempunyai hubungan dengan bin laden.
selanjutnya, karena keberadaan pangeran diponegoro dan kiai mojo di satu lokasi pengasingan masih dianggap berbahaya, hindia belanda memisahkan mereka.
kepada pak agum gumelar ada sementara orang yang menghendaki adanya usul
ketua dpa tidak membantah dan juga tidak membenarkan adanya kiriman faksimile dari kantor dpa ke sejumlah media massa mengenai pilihan langkah yang dapat ditempuh presiden dalam menyikapi perkembangan setelah dpr melayangkan memorandum.
daerah itu menjadi suatu bangsa, setelah hampir lima abad di bawah pendudukan asing.
justru yang terjadi, indonesia sebagai negara korban, tidak hanya mendapat simpati yang besar, tetapi juga dukungan dan tawaran kerja sama dari banyak negara terhadap upaya indonesia dalam memerangi terorisme.
bahkan, ada pula yang terpaksa meliburkan diri akibat tidak tersedianya sarana angkutan.
untuk memberantas kkn itu, menurut abdul hakim, masyarakat termasuk pemuka agama harus memperkuat dan memperbesar gerakan sosial antikorupsi.
sejauh ini, hasil pemilu memang belum diketahui.
mereka menggunakan jalan darat menuju banjarmasin, kalimantan selatan, kemudian menggunakan kapal laut menuju surabaya.
tindakan main tembak jelas tak dibenarkan dan tergolong pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat.
perkara dia nanti yang menjadi atasan,
nellor menolak berkomentar mengenai kemungkinan yang akan terjadi pada pertemuan paris club iii mendatang.
menurut laporan yang diterima satuan tugas penerangan operasi cinta meunasah di banda aceh, dua tentara yang tewas adalah prada muis dan satu lainnya belum dilaporkan identitasnya.
nyat menegaskan kembali, apa yang disampaikannya pada saat merayakan hari jadi kota batam di jembatan i barelang bersama warga suku-suku pedalaman di sekitar pulau batam, merupakan imbauan dan ajakan kepada warga untuk berhati-hati dalam menyikapi setiap informasi yang berkembang.
hikayat yang diceritakan turun- temurun memang harus membesar-besarkan supaya memukau.
sonke neben dari federal institute for geoscience and natural resources jerman, pernah mengutarakan, lokasi gas alam dan minyak di sulawesi utara yang ditemukan kapal sonne lima tahun lalu berpotensi migas sekitar 6,6 milyar meter kubik.
lambatnya pernyataan mundur estrada sempat membuat suasana di sekitar malacanang menegang.
anggaran pemerintah sensitif terhadap kurs rupiah dan suku bunga.
memang ada yang enggan mengganti pimpinan seperti daewoo.
yazeed membayangkan dirinya seperti leonard bernstein dan andre previn yang bisa main berbagai corak musik.
bimantoro telah melakukan insubordinasi, melawan perintah yang perlu diambil
tetapi kalau baru satu kali, katanya, isyarat itu bisa diabaikan.
ia membantah adanya pergeseran patok batas negara itu.
selama maksimal seminggu, pprc yang melibatkan ketiga unsur angkatan akan berlatih sekaligus sebagai pengenalan medan di kota ambon.
sekitar 20 meter dari mayat itu, terdapat satu mayat lain di belakang mobil civic biru b 1610 v yang parkir di garasi bangunan itu.
berharap lagi padanya.
ia berharap, dengan membaiknya iklim investasi, indonesia dapat menarik investasi lebih banyak lagi pada tahun 2003.
risiko semakin tinggi, sehingga semakin sulit bagi pasar yang sedang berkembang untuk menarik investor asing.
kejahatan pidana korupsi dan kejahatan pidana lainnya sudah demikian
sementara pengamat perminyakan kurtubi mengatakan, bisa atau tidak dilaksanakannya rencana kenaikan harga bbm sebesar rata-rata 30 persen sebelum oktober akan sangat tergantung pada kesiapan pemerintah dalam menghadapi reaksi masyarakat atau konsekuensi politis yang mungkin akan muncul dari kenaikan harga bbm tersebut.
presiden di tmp
kita akan menunjukkan bahwa kita mampu melalui ujian ini.
semula lima bocah itu-irfan (10), adit (9), bernard (11), yulian (12), dan puput (13)-mengira tabung kecil berwarna abu-abu itu hanya merupakan kaleng cat biasa.
sekolah-sekolah di tempat ini juga dikenal menerapkan disiplin yang keras.
pertama adalah penanganan pasca-kerusuhan, sesuai hasil kongres rakyat kalteng (krk).
perilaku itu kemudian menjadi stigma: bahwa semua waria tidak beres!
tentu juga dibarengi pemikiran dan tindakan aktif kreatif menjalankan dua misinya sebagai bumn, yakni misi sosial (pendidikan) dan misi usaha alias mencari untung.
belum ada keterangan dari pihak gam tentang hal ini.
indikasi ke arah kemacetan konstitusi itu antara lain ditunjukkan oleh perseteruan antara eksekutif dan legislatif.
aktivitas vulkanik gunung papandayan telah dimulai sejak senin subuh dengan gempa berkekuatan 0,5 pada skala richter.
kepala direktorat reserse poltabes medan dan sekitarnya ajun komisaris maruli siahaan mengungkapkan peristiwa tersebut saat ditemui di medan, beberapa jam setelah peristiwa terjadi.
khusus untuk kecamatan tempe, 4.003 rumah terendam dan 1.720 jiwa dievakuasi ke rumah keluarga dan ke tempat penampungan di enam lokasi di kota sengkang yang disediakan pemerintah kabupaten (pemkab) wajo.
menurut abraham, pengungsi sering bertindak emosional.
cara menghadapinya dengan cara main silat.
namun, namanya juga pengecer, mereka tidak dapat dikendalikan pemerintah.
jaksel, dari register perkara pidana biasa pada tahun yang sedang berjalan.
sebab, sebelumnya dalam rapat direksi bi yang dipimpinnya, terdakwa menolak pencairan klaim tersebut.
padahal temanya adalah membahas neoliberalisme, globalisasi dan dampaknya pada negara ketiga.
yang pasti akan sangat terasa, terutama pelaku bisnis akan kesulitan mencari tenaga kasar, seperti buruh di pelabuhan dan tempat lain yang membutuhkan.
dua tim pun segera dibentuk.
selanjutnya, pukul 15.40, aparat keamanan mulai bergerak maju menyisir jalan diponegoro menuju ke jalan cimandiri, diteruskan ke jalan banda.
suhu amoniak harus berada di bawah nol derajat celcius agar amoniak tidak menguap.
rahardi yang tampil menjadi saksi menyatakan ketika menjabat kepala bulog, ia pernah memberikan dana kepada mantan mensesneg sebesar rp 40 milyar.
sedangkan fraksi pdi
meski demikian, sejumlah pengungsi menyatakan harapan yang berbeda mengenai kemungkinan kepulangan mereka ke tempat asal sejak meletusnya konflik maluku 19 januari 1999.
semakin lama presiden tidak mengambil sikap, justru akan semakin melemahkan pemerintahannya sekaligus partainya.
jumlah upal ini menurun sekitar 39,3 persen dari 656 lembar menjadi 222 lembar.
senjata sebagai perlengkapan sensitif negara sering kali amat dirahasiakan.
kenyataan, berdasar penelitian jumlah dana yang dikeluarkan mahasiswa di bawah rp 10 juta, sementara subsidi pemerintah yang diperoleh itb untuk setiap mahasiswa per tahun hanya rp 1 juta dari pos pnbp (penerimaan negara bukan pajak).
di malaysia, kesamaan-kesamaan yang ada kadang-kadang dimanfaatkan untuk menggalang kekuatan politik dan mendongkrak kekuatan melayu dalam menandingi etnis cina dan india.
dengan demikian, mau tidak mau lembaga-lembaga demokrasi akan didorong untuk berpikir serta bersikap secara demokratis.
wirajuda tidak ingin masalah yang lebih besar-yaitu keputusan kunjungan presiden megawati ke dili, timor timur, dalam rangka penyerahan kedaulatan timor timur dari pbb-menjadi teralihkan kepada isu teknis.
menurut lopa, dirinya diminta pandangan hukum tentang kemungkinan presiden mengeluarkan dekrit.
ketua jurusan jurnalistik, fakultas ilmu komunikasi (fikom) universitas padjadjaran (unpad), bandung, layla mirza, menyatakan bahwa keberadaan kpi merupakan persoalan krusial dalam ruu penyiaran.
penetapan kawasan pertokoan pasar baru sebagai kawasan wisata belanja bertaraf internasional didasarkan pada surat keputusan (sk) gubernur dki jakarta sutiyoso tertanggal 18 oktober 2000.
kedua, kita punya target kuantitatif.
melalui program padat karya ini akan banyak disedot tenaga kerja sehingga pengangguran juga bisa ditekan dan daya beli masyarakat meningkat.
enam awak termasuk nakhoda dipaksa ikut pembajak ke daratan, sedangkan enam lainnya ditinggalkan di kapal pada posisi sekitar 2 mil lepas pantai.
anton dan deni mendekati sisi kanan mobil sasarannya, sementara budi menghampiri sisi kiri.
erekat mengungkapkan, yasser arafat dan pemimpin palestina lainnya tidak bisa keluar dari ruangannya karena pertimbangan keamanan, sambil menunjuk ke arah tank-tank israel yang mengepungnya sejak 29 maret lalu.
media cetak mencari jalan keluar untuk mengejar ketinggalan penyebarannya.
meski diadakan di sebuah gor lengkap dengan atribut-atribut suporter olahraga seperti seragam, ikat kepala, dan suara gendang, acara ini tidak ada hubungannya sama sekali dengan pertandingan olahraga.
yang pasti kemarin seorang pejabat as mengatakan, 1.000 tentara as tengah dalam perjalanan ke afganistan.
menurut rizal, secara umum banyak hal yang disepakati dengan imf sudah tercapai.
wali kota ambon chris tanasale melaporkan rumah penduduk yang dibakar dan rusak selama kerusuhan berjumlah 12.203 unit.
koordinator warga yang berdemo, yusuf m tampubolon, mengatakan, tujuan utama warga berdemonstrasi adalah menolak rencana gubernur dki jakarta sutiyoso menunjuk lahan milik bulog di marunda sebagai tpa.
ia mempertanyakan pemanggilan pemeriksaan oleh kejaksaan yang hanya melalui telepon, tidak seperti biasanya dilakukan melalui surat panggilan resmi.
saya baca di koran, tokoh-tokoh politik tidak pernah berhenti bertengkar.
pembangunan empat pelabuhan perikanan terpadu itu mengandalkan  loan  dari jepang.
apalagi jika diucapkan dengan nada emosi, bisa menyulut kemarahan sang lawan bicara.
akan tetapi, dalam pelaksanaan, terdapat penggunaan dana banpres di luar tujuan tersebut.
tata cara pelaksanaan kegiatan yang ditetapkan tidak mengalami perubahan.
sabtu pagi ini, kedua jenazah akan dimakamkan di tmp kalibata, jakarta.
pentagon dan pennsylvania.
lagi pula itu memang tugas dan tanggung jawab menko polsoskam.
dari 49 juta jiwa penduduk ukraina, sekitar 10 juta orang adalah orthodox yang taat, sedangkan enam juta orang adalah katolik.
kedua, pabrik pupuk itu hanya mampu bertahan menghidupkan mesin-mesinnya, sampai sabtu.
makanya ada semacam penawaran-penawaran seperti itu biasa.
kurang tertib
durkhani, misalnya, ragu-ragu untuk melepas burqa-nya.
perhitungan inflasi di indonesia menempatkan kelompok makanan, sebagai kelompok yang mempunyai bobot inflasi/deflasi tinggi.
adapun di distrik enklave oecussi, sebanyak 21.903 suara diberikan kepada xanana.
sampai sekarang, menurut ketiganya, lbh tetap berjuang seperti masa berdirinya.
akan tetapi, para wartawan yang menanti keterangan dari gelbard kecewa karena ia menolak memberikan keterangan tentang hasil pertemuan dengan presiden.
prabowo juga mengaku dirinya sudah mendengar adanya kelompok yang mengatakan bahwa sembilan jenderal terlibat dalam peledakan bom itu.
dalam lingkungan kampus universitas gadjah mada (ugm), yogyakarta, jumat.
namun, belakangan, pemerintah mengubah sikap dan hanya akan melakukan penyesuaian (adjustment) saja atas apbn 2001 tersebut.
beliau menyatakan belum yakin (ledakan) itu merupakan tindakan teroris global atau teroris internasional.
janji pemerintah untuk mendukung swasta sehingga lebih berperan dalam mendorong pertumbuhan ekonomi untuk mencapai lima persen pada tahun 2002 sangat dinantikan bukti dan konsistensinya.
kepastian untuk tidak mampu mengejar posisi nomor satu itu sebenarnya sudah jauh hari bisa diprediksi.
sebuah buku berjudul profil seorang eksperimentalis-yang akan melengkapi 23 buku lainnya yang pernah ia tulis- sebenarnya sudah dipersiapkan untuk peringatan ulang tahunnya.
mengenai pbi itu sendiri, farial mengakui masih ada banyak ketidakjelasan dalam peraturan tersebut sehingga diperlukan peraturan penjelasan.
setelah operasi selesai, sekitar pukul 15.00 putra-putri soeharto meninggalkan rspp.
kedua, sesuai dengan kebutuhan masyarakat akan informasi, maka semua itu diupayakan agar bisa sampai kepada para pembaca sesegera mungkin.
kali ini orang-orang yang dinamakan penasihat internasional presiden ri ikut bicara.
keputusan untuk melakukan tender ulang ini antara lain karena harga penawaran yang sudah masuk lebih rendah dari yang diharapkan bppn.
aksi tersebut menimbulkan kemacetan luar biasa di jalan sudirman dari arah bundaran hotel indonesia (hi) karena mereka nyaris menutup jalan dan hanya memberi kesempatan kendaraan melewati satu dari lima lajur yang ada.
jika ada penduduk yang sakit cukup parah, penduduk lain terpaksa mengangkutnya menggunakan dua kain sarung yang digantungkan pada sebilah bambu.
namun oleh bppn, waktu 21 minggu itu dipangkas menjadi hanya dua minggu sehingga terjadi akses informasi yang asimetris yang menguntungkan pihak bidder yang memiliki keterkaitan dengan pemilik lama indomobil.
subagio (45), misalnya, tahun 1990 lalu sengaja membangun wc umum di sekitar permukiman kumuh, rw 07, kelurahan duri pulo, karena pemda dki jakarta sejak dulu hingga sekarang tidak pernah memperhatikan fasilitas umum dan fasilitas sosial untuk warganya yang berpenghasilan rendah.
kaum teroris yang sering digambarkan sebagai penjahat yang haus publikasi akan terus mengeksplorasi metode-metode baru yang lebih menggemparkan.
juru bicara komite satu mei 2001 surya candra mendesak agar 1 mei kembali ditetapkan sebagai hari libur nasional.
didi adalah satu-satunya perwira tinggi yang menjemput bimantoro.
serupa dengan dengan saudaranya, boeing 757, juga ditenagai oleh dua mesin serta kokpitnya dibuat sedemikian rupa hampir sama, memungkinkan pilotnya bisa dengan mudah menerbangkan kedua jenis pesawat.
pria yang mengabdi di unair sejak tahun 1978 tersebut adalah sosok yang berdedikasi tinggi.
kematiannya itu terjadi enam minggu setelah pemunculannya di muka umum yang terakhir, pada pemakaman putri bungsunya, putri margaret.
menahan orang bukanlah tujuan.
massa berhamburan setelah aparat keamanan melepaskan tembakan peringatan.
selama ini, konstitusi seperti apa yang akan disusun selalu disesuaikan dengan kebutuhan-kebutuhan mpr dan sangat bias kepentingan fraksi-fraksi.
tetapi, pengungsi tidak tertarik dengan program tersebut.
yang penting, megawati bisa menangani mereka dengan baik.
mpr disebut sebagai lembaga tertinggi negara yang merupakan penjelmaan seluruh rakyat indonesia dan pemegang serta pelaksana sepenuhnya kedaulatan rakyat.
penggantian dan pengangkatan kepala polri mensyaratkan adanya persetujuan dpr.
tindakan aparat dinilai mengulangi cara-cara orba dalam mengekang kebebasan berpendapat.
diakui bahwa bos grup gajah tunggal itu melalui konsultan delloite touche tohmatsu (dtt), telah beberapa kali mengusulkan restrukturisasi pkps-nya.
itu bagian dari permainan.
di pusat kota, atau di daerah-daerah sekitar bandung utara, kafe atau restoran yang menawarkan menu dan kenyamanan yang khas tidak kalah banyaknya.
indonesia mengekspor sekitar 20 jenis barang utama, yang sebagian besar terdiri dari komoditas primer dan sumber daya alam.
begitu panitia mengumumkan pembatalan, para peserta seminar termasuk dubes inggris bergegas meninggalkan tempat itu.
sjamsuddin haris mengemukakan pandangan serupa.
buktinya dalam acara jumpa penggemar tersebut, dari perkiraan 1.000 penggemar yang akan datang, ternyata 1.500 yang hadir di mal taman anggrek untuk sekadar meminta tanda tangan cowok-cowok abg tersebut.
mempertentangkan pengusaha dan pekerja serta pimpinannya, atau antara pekerja dan pimpinannya dengan pengusaha, adalah warisan abad ke-19 dan 20, dan sudah bukan masanya.
kepala polres pacitan ajun komisaris besar polisi (akbp) yovianes mahar mengatakan, tindak kriminal terutama pencurian motor di kota kelahiran menko polsoskam susilo bambang yudhoyono ini sangat rendah.
syaiful dan rizal sepakat bahwa perjanjian perdamaian ini hanya merupakan langkah awal.
sejak itu ia tak pernah kembali lagi ke afganistan dan melanjutkan hidup di pengasingan.
alasannya, untuk menyusun daftar saksi yang terkait dengan korban, dan berhubungan dengan tempat kejadian di jalan cemara, penyidik, dan lain-lain.
di st carolus, pelaku menggunakan rokok untuk memicu sumbu pemicu granat yang pinnya telah dilepas.
sambil berjalan beriringan, ibu berusia sekitar 60 tahun itu asyik berbisik
gaung hajatan jazz versi batam memang kurang terasa di batam.
sisanya diangkut ke pulau jawa dan ditampung industri kayu di ketapang.
mereka umumnya bepergian ke cimahi, padalarang, dan cianjur.
saya katakan tadi, kalau keppres (keputusan presiden) mengenai pengangkatan sebagai menko polsoskam sudah keluar dan saya tidak laksanakan, di belakang hari akan ada catatan.
itu hasil kesibukannya antara tahun 1979 sampai tahun 1997.
kuasa hukum partai itu juga melaporkan kasus perusakan kantor-kantor partai golkar di jawa timur dan akan memberikan data nama para provokator dan perusaknya ke penyidik polri.
gagal mempertahankan keunggulan 1-0 di babak pertama, indonesia menyerah dari cina, 1-5 (1-0), dalam pertandingan kualifikasi piala dunia 2002 grup 9 zona asia di stadion tuo dong, kunming, cina, hari minggu (13/5).
keluarga lopa.
di sela-sela uji kelayakan dan kepatutan, koalisi organisasi non pemerintah mengelar jumpa pers dan mendesak komisi ii agar melakukan transparansi, partisipasi, dan obyektif dalam melakukan uji kelayakan dan kepatutan tersebut.
matanya menatap belas kasih kepada pengemudi yang berhenti karena lampu merah ke arah jalan imam bonjol menyala.
tidak ada korban jiwa pada ledakan yang mengejutkan penduduk sekitar tersebut, kecuali empat genteng dan dua eternit persis di depan pintu masuk pecah.
sosial ekonomi masyarakat terlindungi dan berjalan, kemudian mendorong kembali berputarnya roda pemerintahan, serta terjaminnya iklim berusaha terutama bagi perusahaan-perusahaan vital, seperti exxonmobil.
karena itu, setiap pilot harus paham betul cuaca lokal di setiap jalur penerbangan melalui  visual flight rules .
adapun bagi debitor yang cedera janji diberikan waktu paling lama tiga bulan sejak pernyataan tertulis, sebagaimana dimaksud di atas, untuk memenuhi kewajiban sesuai dengan perjanjian yang berlaku bagi debitor bersangkutan.
henry sendiri sudah tidak produktif dalam empat penampilan terakhirnya.
tampak kontras dengan kebun di belakang dan di sampingnya yang kurang terawat.
hari selasa (28/5) ini, argentina akan ditantang tuan rumah jepang dalam uji coba.
rombongan dijemput kepala kanwil depkeh dan ham jawa tengah marjaman serta kepala lp batu kristiadi.
sjahrir memaparkan, diskriminasi tersebut tak memiliki hubungan apa pun dengan etika politik atau kesantunan berpolitik, tetapi hanyalah kerja konkret di pasar gelap kekuasaan politik.
kegiatan yang cukup padat.
menurut soetardjo, penyelesaian masalah meningkatnya suhu konflik di kota ambon dewasa ini bukan melalui peningkatan status darurat sipil menjadi darurat militer, tetapi terletak pada pejabat yang melaksanakan status darurat tersebut.
cara luar biasa
masalah yang menimpa akbar tandjung dalam kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog tidak berarti partai golkar turut bertanggung jawab karena masih harus dibuktikan di pengadilan.
abu putri bungsu ibu suri, putri margaret yang meninggal beberapa minggu lalu pada usia 71, juga akan dimakamkan di situ.
tim advokasi penyelesaikan kasus (tapak) ambon, jumat, di jakarta, menyikapi kondisi terakhir maluku yang diguncang oleh kasus peledakan bom dan pembakaran kantor gubernur maluku rabu lalu dengan mengatakan, konflik di ambon, maluku, telah berubah.
kestabilan akan membuat kurs rupiah menguat, dan itu akan meringankan beban kewajiban membayar utang.
dalam lanjutan liga inggris hari sabtu (15/9), blanc sudah terbukti menjadi titik terlemah pertahanan mu yang ditaklukkan tuan rumah newcastle united 4-3 lewat sebuah  thriller  yang menegangkan dan menghasilkan tujuh gol.
untunglah tetangganya, sugito (31), datang menolong setelah selesai menaikkan keluarganya sendiri ke atas atap rumahnya.
namun, kenekatan itu dihalau seorang petugas pgm dengan meneriakkan dan menyuruh mereka kembali ke pos pengamatan di babadan.
sementara itu, ny zubaida yang menjadi penumpang pesawat naas itu dikenal sebagai pedagang sembilan bahan pokok (sembako) di nabire dan enarotali.
dari dalam bukit kapur itu muncul sumber mata air, kemudian bukit di atas ambrol menimpa rumah.
ratusan murid yang bersembunyi di kelas dengan putus asa coba meminta bantuan.
menurut rencana, sebuah tim imf akan kembali ke indonesia pada bulan september untuk membantu pemerintah menyiapkan rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002.
di antaranya, (1) defisit anggaran nol persen dari produk domestik bruto (pdb), (2) rasio utang pemerintah terhadap pdb di bawah 60 persen, (3) rasio penerimaan pajak dan cukai terhadap pdb 16 persen, dan (4) mulai digantikannya peran utang luar negeri dengan utang dalam negeri secara bertahap jika apbn terpaksa defisit.
pihak yang paling berkompeten untuk tujuan ini adalah jepang, sebagai kreditor terbesar kita selama ini dalam skema cgi.
namun demikian, michael tidak dapat menutupi kegembiraannya memenangi gp di negaranya sendiri.
apalagi dia baru menjabat jaksa agung.
sepintas ditemukan tiga faktor yang berpengaruh besar.
senada dengan aburizal, ketua harian komite pemulihan ekonomi nasional (kpen) sofjan wanandi mengatakan, pemerintah sebaiknya memfokuskan kebijakan pada peningkatan perekonomian domestik dengan melindungi industri nasional.
tanpa mengucap satu patah kata pun, ia langsung menembak
dua gadis cilik menyangga tumpukan mangkuk dengan telapak kakinya.
menurut ketua dewan juri, saini km, naskah-naskah yang masuk masih menunjukkan sejumlah kelemahan.
pria itu kemudian melarikan taksi bernomor polisi b 2463 bu dan nomor pintu t 1463, mempreteli dua kaca spion, mesin argometer, dan radio panggil.
tidak hanya kali itu, tapi beberapa kali didapatkan pintu tersebut tidak tertutup.
gregorian yang alon-alon mengahdirkan efek sejuk dan teduh.
afganistan termasuk negeri yang sarat dengan kudeta dan pergolakan senjata selama 28 tahun, termasuk 10 tahun pendudukan pasukan uni soviet.
sementara sekretaris kksk lukita d tuwo mengakui bppn tidak akan menerima 100 persen dari total jkps penanda tangan apu.
berbagai bogem mentah, tendangan serta injakan pun melayang ke wajah dan tubuh idler.
selain itu, lanjut soetandyo, jika cara dari dalam tidak bisa kita lakukan untuk membasmi kkn, maka perlu langkah penegakan hukum.
perpanjangan pkps tak akan menyelesaikan masalah karena sebenarnya memang tidak ada niat baik debitor untuk menyelesaikan kewajibannya.
disebutkan, kalau ada indikasi lain, misalnya ada keterlibatan joestiono dalam meloloskan ibrahim hasan, lanjut kiki, sanksi hukum kepada joestiono itu pasti akan jauh lebih berat dibanding hanya keputusan ksad melepasnya dari jabatan komandan pomdam jaya.
publik harus tahu prosedur, proses, dan standar-standar yang dipakai dalam penetapan seorang obligor berhak mendapat r&d.
dari masa ke masa, tidak peduli perubahan politik yang sedang terjadi di negeri ini, stb tetap mementaskan lakon-lakon yang diadaptasi ke atas panggung.
dalam kesempatan lain, kepala polda metro jaya irjen sofjan jacoeb menegaskan, pihaknya siap mengamankan si mpr, baik yang digelar 1 agustus 2001 ataupun si mpr yang pelaksanaannya dipercepat.
kalaupun suku bunga kredit dapat diturunkan, masih ada pertanyaan yang mengganggu: tidakkah faktor kepastian dunia usaha dan keamanan lebih dominan dalam pengambilan keputusan investasi di indonesia saat ini?
tidak kokohnya perpindahan atk dari bank bermasalah ke bppn itu disebabkan karena sejumlah alasan, di antaranya ketergesa-gesaan.
berbagai masalah selama setahun telah cukup menampung eforia masyarakat.
hal yang sama terjadi di bursa saham dan mata uang di kawasan regional maupun eropa.
selama tahun itu, tiga kali gunung api paling aktif di jawa ini berturut-turut meletus.
dulu, harga kayu lapis di pasar dunia bisa mencapai 600 dollar as per meter kubik.
lopa menyatakan,
bahkan, mobil angkutan yang biasanya melayani jalur kualakapuas-palangkaraya dan kualakapuas-banjarmasin sudah langka.
tinggi air di permukiman itu mencapai 30 sentimeter.
hal itu dikemukakan salah satu ketua pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) salahudin wahid kepada pers saat mengakhiri kunjungan kerja selama tiga hari di ambon.
momentum demokrasi
menurut ketua panitia ad hoc i badan pekerja mpr jacob tobing, sebelum dibahas dalam sidang tahunan mpr 2002, penggodokan rancangan perubahan keempat uud 1945 masih akan dilakukan melalui beberapa tahap, yaitu 11 kali lagi uji sahih, tahap sinkronisasi, dan tahap finalisasi.
dagang nasional indonesia (bdni) yang merugikan negara sekitar rp 7,28 trilyun.
sejak rabu pagi, tank dan truk berisi tentara berpatroli di jalanan yang sepi dan kosong, sementara helikopter berputar-putar di udara.
saya sudah secara langsung mengatakan hal itu kepada (perdana menteri) howard agar tidak dilakukan sweeping.
namun, revisi apbn itu, katanya, masih harus dibahas dulu di tingkat kabinet untuk dimintai persetujuan.
dana itu diperkirakan antara rp 60 juta sampai rp 70 juta.
dan mereka membuka posko di jalan banteng itu, sekaligus sebagai tempat bersembahyang.
jadi, menurut as, irak masih menutup-nutupi program persenjataannya.
apalagi, para pelaku peledakan bom itu-dari gedung kejaksaan agung, kedutaan besar filipina hingga bursa efek jakarta (bej)-masih bebas menghirup udara negeri ini-yang rasanya sudah tidak segar lagi.
kecuali itu, kepada tim para pengungsi rata-rata menyatakan niatnya ingin pulang ke timtim.
wakil ketua fraksi utusan daerah (f-ud) mpr irman gusman secara terpisah juga menegaskan, perubahan uud 1945 mutlak harus dilakukan terutama dalam rangka menyeimbangkan kepentingan partai dan regional ke depan.
dari daerah   di halaman gedung dpr, orasi demi orasi digelar oleh wakil dari beberapa daerah di indonesia, seperti cirebon, banten, cilacap, surabaya, pasuruan, madura, hingga ntb, ntt, kalimantan selatan, kalimantan timur, dan sulawesi utara.
versi bahasa inggris itu kata yanusa sudah sampai ke amerika, jepang, dan beberapa perguruan tinggi lain di luar negeri sebagai bahan pengajaran.
wali kota bethlehem hanna nasser mengatakan, perundingan soal krisis gereja kelahiran yesus kristus masih mengalami kebuntuan karena israel bersikeras menolak suplai makanan ke dalam gereja.
kedua, soal penjualan aset, antara lain telkom dan bank central asia (bca).
hanya saja, saat diberikan warning, pemerintah bukan segera membuat program, tetapi sejumlah oknum pejabat malah sering pergi ke luar kota, seperti jakarta atau kota besar lainnya di pulau jawa.
meskipun tembakan peringatan telah dilepaskan ke udara, ridin tetap nekat lari dari kawalan petugas.
pembekalan seluruh anggota dpr, dprd, serta mpr dari pdi-p itu, antara lain diisi ceramah dari prof dr roeslan abdoelgani, prof dr ryaas rasyid, kwik kian gie, soetardjo soerjogoeritno, suryadi soedirdja, cornelis lay, dan abdul madjid.
diakui juga, data hasil investigasi masih memiliki banyak kelemahan.
ralf sendiri kemudian tidak dapat beranjak lebih tinggi dari posisi keempat lomba.
bukan tanpa alasan hanafi dan rekan-rekannya sesama tki ilegal-yang belum tentu beragama kristen-mengikat janji untuk bertemu dan berkumpul di gereja tersebut.
menteri koordinator bidang politik, sosial, dan keamanan (menko polsoskam) agum gumelar mengemukakan, dirinya melakukan lobi dengan siapa pun untuk mempersiapkan sikap mental masyarakat agar bisa menerima apa pun putusan proses politik yang sedang berjalan sekarang ini.
hingga kini, pemerintah tidak pernah menunjukkan upaya yang optimal untuk menghidupkan dunia usaha.
berdasar temuan awal, kepala seksi pengendalian dampak lingkungan air dan udara bapedal jatim djoko moeradiatno mengatakan, pt petrokimia gresik harus meninjau ulang prosedur pemeliharaan instalasi pabrik, termasuk tangki.
hak pengawasan diberikan kepada kpi, sedang sanksi dijatuhkan melalui mekanisme pengadilan. (
ratusan orang telah tewas sejak aparat keamanan beroperasi setelah presiden abdurrahman wahid mengeluarkan instruksi no 4/2001 pada 11 april lalu yang memberi payung bagi pihak keamanan untuk menumpas gam di aceh.
krisis kedua
misalnya, ada beberapa statement menteri yang dipertanyakan koleganya.
di rostock, jerman yang sebelum ini sering direpotkan as, tampil memuaskan dengan mencetak empat gol melalui christian ziege, oliver neuville, oliver bierhoff, dan torsten frings.
peraturan itu diperketat setelah timbulnya kemarahan akibat sebulan lalu ins mengeluarkan visa pelajar kepada dua dari pembajak 11 september, enam bulan setelah serangan-serangan itu terjadi.
dari temuan tersebut, negara diperkirakan dirugikan milyaran rupiah dan ratusan ribu dollar as.
melihat bendera rms berkibar di sejumlah tempat, aparat keamanan langsung menurunkan bendera itu dari tiangnya.
tawaran pt monsanto terungkap saat presiden direktur pt harvest internasional indonesia harvey goldstein dan direktur pt monsanto wilayah sulsel kobus burger melakukan pertemuan dengan gubernur palaguna di rumah jabatan gubernur, selasa lalu.
sedangkan alternatif ketiga, menyatukan pelaksanaan st dengan si mpr di mana materi st diintegrasikan ke dalam si mpr.
dengan demikian, pada saat harga premium dan solar harus naik, ongkos angkutan umum tidak perlu naik.
sementara, hanafi tinggal di yogog, provinsi kyongki.
ini perlu dilakukan konsultasi dengan dprd setempat untuk diadakan perubahan.
pukul 22.00 masuk medistra.
demikian pula dilihat dari tingkat kerawanan terhadap risiko kekacauan sosial yang bersumber dari luar (external social unrest).
presiden beberapa kali mengutarakan pendapatnya bahwa si mpr bukan untuk meminta pertanggungjawaban dari dirinya.
setidaknya bontang masih dapat mengekspor sekitar 10 kargo senilai total 110 juta dollar as sebagai ganti pasokan arun.
selaku anggota tim ahli panitia  ad hoc  perubahan uud 1945, afan juga melihat mayoritas anggota panitia  ad hoc  menginginkan presidensial.
menurut dia, terlepas dari pemberitaan pers, as berkali-kali telah menyatakan penghargaannya terhadap kerja sama indonesia dalam memerangi terorisme.
namun, sebuah pertanyaan haruslah dijawab: bagaimana karya personal tumbuh baik tanpa infrastruktur film yang cukup kuat dan bagus, yang tergantung pada infrastruktur luar, di tengah krisis ekonomi dan lemahnya rupiah?
pembangkit listrik hibrida kini telah digunakan di berbagai tempat di indonesia.
kamis siang kemarin, dia menyerahkan jabatannya kepada asep m firdaus.
nyse mulai beroperasi pada 17 mei 1792, ketika 24 broker yang berkumpul di bawah sebuah pohon yang kini bernama jalan wall street memutuskan untuk terjun ke pasar modal.
memorandum dpr seolah telah memvonis presiden bersalah.
seluruh dinding tembok  gedung itu dibangun dengan konstruksi beton fiber.
tak ada yang mengaku bertanggung jawab atas kematian ini.
mulai dari tuntutan untuk memberikan bailout (dana talangan) senilai puluhan milyar dollar as untuk membantu industri penerbangan dan industri asuransinya, hingga biaya perang yang tidak terkira besarnya.
kami semua tetap optimistis mengalahkan mu di pertemuan kedua.
bagi orang yang telah hidup rohaninya, kebahagiaan adalah penemuan jati diri dan keterlepasan dari ikatan materi.
hal yang ditekankan untuk dikaji ulang adalah cara-cara untuk mengeliminasi dampak kenaikan bahan-bahan kebutuhan pokok dan transportasi bagi warga yang tidak mampu.
tentang penjaga garis dia pun merasa dirugikan, saat posisi 6-5 set pertama untuk keunggulannya.
jenis-jenis usaha seperti inilah yang terkapar akibat krisis.
memaksa pihak penyelenggara menambah dua kali pertunjukan siang.
penyelamatan ekonomi kita membutuhkan pemerintah yang mampu meningkatkan pajak dan sekaligus mempunyai konsep yang jernih dalam membayar utang luar negeri maupun utang-utang di dalam negeri.
ketika kami dipimpin oleh bukan pdi kami bekerja maksimal.
di kubu ubaya, penyumbang angka terbanyak adalah david purnomo dengan 15 angka, dan di tempat kedua arweita dengan 13 angka.
caranya dengan mengeluarkan kebijakan baru bagi debitor litigasi guna melunasi utangnya.
hanya saja, rok atlet putrinya terbuat dari bahan sarung sutera bertepikan motif keemasan pada bagian bawah.
setelah dicairkan, terdakwa meminta kepada ruskandar agar menyerahkan dana itu kepada akbar tandjung di kantor sekretariat negara.
tim sar sendiri sudah menyiapkan helipad untuk mengevakuasi para korban.
becak ini milik saya sendiri.
sebagian besar usaha mereka masih bergelut dengan masalah.
bahkan pada pertunjukan di kuningan tersebut, slank tak melakukan tes suara sama sekali.
tetapi apakah film ini akan berarti, jawabannya masih harus menunggu respons penonton.
anggota pun sudah saya perintahkan untuk menjemput mereka dari rumahnya.
kelima, kepada masyarakat luas, pimpinan mpr meminta agar selalu tenang dan memercayakan pemecahan masalah bangsa lewat jalur dan saluran konstitusi, dalam hal ini si mpr merupakan jalur dan saluran konstitusi yang masuk akal yang disepakati tanpa ada kontroversi di dalamnya.
meskipun demikian, dikatakan, keputusan itu bukan berarti antikeputusan eropa.
dengan cerdik, gregorian dikeluarkan dari dunia yang sunyi dan kontemplatif.
tidak ada pula langkah-langkah nyata untuk mengolah sampah itu agar tidak terlalu berbau busuk, tidak mengotori kawasan permukiman, serta tidak mencemari air dan udara.
untuk itu, lanjut frans, dalam memberantas korupsi di tanah air, permasalahannya sebenarnya terletak pada orangnya.
sangat sulit untuk mempercayai siapa pun dan apa pun sesudah negara dan rakyat negara ini harus menanggung akibat pengalihan beban sektor swasta ke pundak pemerintah secara besar-besaran.
dalam katalog pun bertebaran gambar iklan, dari minuman berserat, juice, elektronik, aksesoris, internet, sampai iklan sabun mandi.
dalam penyerangan ini penilaian yang terakhir, yaitu  survival,  tidak dijadikan tujuan karena nyawa merupakan bagian dari pengorbanan dalam misi.
akan tetapi, sekali lagi, saya tidak ingin mencampuri proses politik itu, silakan dengan hati nurani dan kejernihan berpikir, semua kami letakkan dalam konteks kepentingan bangsa dan negara.
sementara itu, inggris sedang melakukan penimbunan antibiotik dan menyosialisasikan cara menghadapi serangan anthrax yang mungkin terjadi.
saat subuh, tiga penghuni sel nomor 10 itu tampak ke luar untuk melakukan shalat subuh.
akibat dari keruntuhan bangunan itu, 300 petugas pemadam kebakaran juga diduga tewas karena tertimpa saat menolong korban.
ia mengaku, pihaknya akan tetap tidak berdaya jika skb menteri keuangan dan menteri pekerjaan umum belum dicabut.
dalam diskusi tersebut, diperoleh masukan mengenai kebijakan kenaikan tarif telepon.
sehari sebelumnya, anggota tim tujuh mohammad mahfud md kepada pers, mengungkapkan, yang menjadi pertanyaan sekarang ini adalah apakah presiden akan menjawab memorandum kedua atau tidak.
atau di lain kesempatan, terbang dari timika ke mulia, yang berada pada ketinggian 6.500 kaki, di mana dalam penerbangan, pesawat harus lewat di celah-celah gunung.
dalam jumpa pers seusai pertemuan itu, bimantoro menyatakan akan berkonsultasi ke dpr soal keppres penonaktifan dirinya selaku kepala polri.
namun, langkah itu harus dilakukan dengan tindakan lanjutan karena praktik ilegal ini merupakan tindakan melanggar hukum.
uang tebusan   laporan yang tak bisa dikonfirmasikan menyebut bahwa pembebasan ketiga sandera ini adalah hasil pembayaran uang tebusan dari keluarga.
lagi pula, saat kejadian peledakan bom di bali 12 oktober 2002, bersama dengan kamar, polisi kehutanan lamongan, amrozi sedang menonton tinju di televisi di rumahnya.
orang menilai pembagian kursi di kabinet pertama yang dibentuk abdurrahman wahid
hingga kamis kemarin, wali kota new york rudolph giuliani mengatakan, masih ada 3.700 orang hilang di menara wtc.
jika masalah listrik tidak segera dipecahkan saat ini, persoalan yang akan dihadapi akan semakin berat karena pembangunan infrastruktur listrik memerlukan waktu relatif lama.
megawati didampingi sejumlah menteri demisioner antara lain surjadi soedirdja, erna witoelar, dan marzuki usman.
pakar pertanian hs dillon menyayangkan kebijakan pemerintah di sektor pertanian yang lebih menekankan perhitungan untung rugi.
ada bahkan sejumlah pejabat yang lupa membubuhkan stiker resmi pada lembar kertas suara.
menurut penuturan rukayah kepada kompas di rs pmi bogor, anak tunggalnya itu, jumat siang sekitar pukul 11.00, pamit berangkat bersama teman dekatnya, herry.
kemudian bersama pkb kuningan, menyusun kepanitiaan mlb.
dia menambahkan, prioritas itu adalah  recovery  (pemulihan) ekonomi, memperkokoh integritas negara kesatuan republik indonesia (nkri), menciptakan rasa aman, menangani pengungsi dan mengatasi konflik di berbagai daerah.
mau mengintervensi amandemen uud 1945.
untuk kegiatan di bali, pertemuan dilakukan pertama kali di solo, yakni di sebuah warung di daerah pabelan.
hari ini intervensi, iya.
kejurnas tinju amatir senior diikuti 170 petinju dari 27 pengda pertina.
bukan tidak mungkin perasaan serupa juga akan diungkap warga aceh lain jika ditanyakan satu per satu.
sodikin dan sunyoto, sopir keluarga agus salim, kini dimintai keterangan oleh yang berwajib.
ia seperti tak percaya, jika kedua anaknya yang sangat dicintainya itu begitu cepat meninggalkan dunia fana ini.
meski demikian, di tempat tersebut tidak terjadi bentrokan.
begitulah perkembangannya sampai hari itu.
semua kriteria itu harus dibuktikan dengan pengajuan dan presentasi proposal, karya tulis, pengalaman kerja dan berorganisasi, latar belakang pendidikan, dan daftar serta asal-usul kekayaan yang dimiliki setiap kandidat dirut.
dan yang kedua, lanjut matori pula, normalisasi kehidupan ekonomi juga bisa segera tercapai karena stabilitas politik dan ekonomi akan tercapai dan yang ketiga yang pasti yaitu reformasi bisa berjalan dengan baik, sehingga sesuai dengan arah dan agenda yang jelas.
karena itu, wilayah uzbekistan dinilai paling aman dibanding wilayah lain.
gross national product (gnp) kita juga paling rendah dari negara lain.
usai detik-detik waisak, dewan sangha memercikkan air berkah dengan membacakan  paritta /mantra kepada seluruh umat.
wakil ketua burt danial tanjung, rabu (20/6), yang ditemui  kompas  membenarkan adanya dana untuk keperluan mesin cuci tersebut.
kenaikan harga bensin premium yang mencapai rp 300 per liter dari rp 1.150 menjadi rp 1.450, telah menyebabkan pendapatan mereka turun.
berkaitan dengan permintaan pembubaran fkm/rms, sebenarnya pdsd maluku sudah menerbitkan peraturan yang melarang seluruh kegiatan fkm/ rms, termasuk larangan bagi media untuk memberitakan kegiatan mereka.
usai memberikan briefing kepada para komandan lapangan di pos tni di keutapang dan cot trieng, yudhoyono menyempatkan diri menemui warga setempat.
itu kan januari 2002, tetapi kalau harinya, tanggalnya, jamnya, tentu kita harus pertimbangkan banyak faktor.
pop progresif atau pop biasa rupanya juga menyangkut pasar.
a beautiful mind juga menjadi film yang mendapatkan penghargaan terbanyak (empat kategori), disusul dengan moulin rouge (tiga kategori).
aktor-aktor lini tengah kedua tim, effenberg untuk bayern dan zidane bagi real madrid, mencoba merangkai serangan lewat umpan-umpan terukur bagi para penyerang.
memecah ganda.
apabila si mpr diserahkan kepada dpr, kata tandjung lagi, tidak ada jalan lain selain harus melalui memorandum (tap no iii/mpr/ 1978,- red ).
penampilan ruth dan mario di singapore repertory theatre itu merupakan kali kedua penampilan.
untuk itulah pemerintah harus terus mendorong otonomi menjadi lebih sehat.
apa benar anda kabur?
dalam kaitan pemeriksaan rahardi ramelan, majelis hakim yang mengadili perkara tersebut meminta kepada jaksa penuntut umum (jpu) untuk menghadirkan mantan presiden bj habibie, mantan menteri koordinator kesra dan taskin haryono suyono, dan mantan mensesneg akbar tandjung pada sidang yang akan digelar dua minggu mendatang, 9 april 2002.
menurut  world investment report  2001 yang diterbitkan unctad, dunia tahun 2000 dihuni oleh 63.000 tncs, termasuk 313 asal indonesia.
apalagi, dengan wibawanya, megawati minta agar massa tidak kecewa dan nanti pulang dengan damai.
dorodjatun hanya diam dan tersenyum ketika ditanya latar belakang alasannya untuk bersikap lebih lunak terhadap para konglomerat.
sebelumnya, di bandara hasanuddin, makassar (sulawesi selatan), bentrokan serupa nyaris terjadi.
impor barang konsumsi selama januari-juli 2001 mencapai 1,55 milyar dollar as atau meningkat 17,28 persen dibandingkan periode sama tahun sebelumnya.
pertemuan yang berlangsung lebih dari empat jam itu berlangsung di ruang alor dan dibagi dalam dua putaran.
selain itu, ia akan melakukan pertemuan dengan satu-satunya duta besar taliban di luar negeri, mullah abdul salam zaeef, selain dengan letjen ehsanul haq, kepala intelijen pakistan (isi).
makanya, dari target pengadaan 790.000 ton selama tahun 2002, kami tingkatkan menjadi 1 juta ton.
sukses komersial itu tampak dari kasetnya yang terjual sampai ratusan ribu bahkan jutaan buah.
semua yang ditabukan di masa taliban-entah itu soal gambar maupun lagu-kini sirna.
para pengungsi berdesak-desakan di depan pintu gerbang.
kondisi ini membingungkan.
sementara kh ali mashuri mengatakan, ia juga sepakat dengan ide islah.
demikian antara lain perbincangan yang terungkap dalam seminar bulanan di pusat studi kebudayaan (psk) universitas gadjah mada (ugm), bekerja sama dengan lembaga kajian dan informasi budaya tembi, di kantor psk, jumat (28/12).
kebutuhan dollar sebagian besar dipasok oleh bank indonesia melalui sterilisasi.
sebelumnya, di tahun 1999, biaya usaha sebesar  rp 333 milyar, dan perusahaan sempat mengalami kerugian sebesar rp 111 milyar.
presiden abdurrahman wahid dan ibu negara sinta nuriyah mendarat dengan pesawat boeing 737 400 garuda indonesia, pukul 02.15 waktu setempat.
bilamana betul bahwa jaminan grup sinar mas di bii adalah 145 persen dari nilai utang, kita dapat membayangkan skenario di mana penjualan tersebut bisa ditukar menjadi kepemilikan saham bii, sehingga jumlah saham grup sinar mas meningkat dari 20 persen menjadi 51 persen.
sedang pada hari senin (14/5), kelompok kerja petisi 50, forum aliansi 11 partai islam, komite waspada orde baru, dan gerakan rakyat marhaen mendatangi ma.
mesin mati
tetap saja para petinggi militer dan polisi yang ketika itu berkuasa tetap saja menyangkal dengan dalih, terjadi ekses dalam menjalankan tugas negara.
banjir di sungai itu terjadi, jika bagian hulu di daerah kabupaten bogor turun hujan terus-menerus dengan curah tinggi.
namanya usulan, kan boleh diterima atau ditolak.
pemilu, menurut mereka pada waktu itu, tidak akan menyelesaikan masalah karena kekuatan lama masih dominan.
akan banyak dosa masa lalu golkar terungkap.
becker baru saja menceraikan istrinya, seorang model dan penyanyi kulit hitam barbara feltus yang ia nikahi tahun 1993, pada bulan desember lalu.
menurut prof sangkot, penelitian tadi adalah bagian dari kegiatan proyek genom manusia.
jaksa agung menyatakan, dalam konteks itu, ia telah meminta kbri di singapura untuk mengecek kebenaran informasi tersebut dan di mana prajogo berada.
tidak ditinggalkan    sekalipun meminta si mpr memberikan  guidance  (arahan) penyelesaian kasus pelanggaran ham masa lalu melalui rekonsiliasi, sunaryati menegaskan bukan berarti tak ada tindakan terhadap pelaku pelanggaran ham di masa lalu.
aktivitas masyarakat secara berangsur pulih.
menurut dia, banyak kalangan yang telah merancang dan berpikir tentang perubahan konstitusi.
puluhan ribu warga el salvador sampai hari selasa (16/1) memilih tetap tinggal di tenda-tenda menyusul gempa keras yang melanda kawasan amerika tengah hari sabtu lalu.
menurut hamzah, ekonomi kita mempunyai fundamental sangat kuat, bahkan sebentar lagi kita akan memasuki suatu negara industri maju, bersama-sama negara lain seperti korea, thailand, hongkong.
bagaimana kalau ditransfer ke luar negeri untuk mengisi rekening di luar negeri dalam rupiah?
dua dari tiga terpidana mati dalam kasus pembunuhan keluarga pingak di pulau rote, kabupaten kupang, nusa tenggara timur (ntt), dieksekusi, sabtu (19/5) dini hari.
dengan kerja keras yang harus dibuktikan dalam dua kuartal berturut-turut, kita bergerak ke pertumbuhan ekonomi empat persen, bukan lima persen seperti yang ditargetkan.
sejak awal attitude-nya sudah rusak.
sebab, kalau dijadikan ajang pertempuran antara dua kekuatan, maka bangsa kita akan menjadi korban.
untuk tahun 1999, angka arus modal swasta keluar neto ( net capital outflow ) dari indonesia mencapai 11,294 milyar dollar as.
pada tanggal 9 september 1996, tommy soeharto mengundurkan diri sebagai komisaris utama dan digantikan r isa anusaputra.
sebelumnya, saat membuka peringatan hari lahir ke-68 dan konferensi besar (konbes)  ke-14 gp ansor di asrama haji, pondok gede, jakarta, jumat, presiden juga mengatakan, di tengah kemajemukan kehidupan bangsa yang begitu hebat, satu kelompok dengan mudah kehilangan rasa toleran terhadap keberadaan dan cara pandang kelompok yang lain.
menurut mirza, langkah bi menarik persyaratan npl merupakan langkah tepat, sebab jika bi memaksakan bank-bank harus mencapai rasio kecukupan modal ( capital adequacy ratio /car) minimum 8 persen sekaligus rasio kredit bermasalah terhadap total kredit ( non performing loan ) maksimum 5 persen, bisa-bisa yang terjadi justru keduanya tidak bisa dicapai dan banyak bank harus tutup.
akibat krisis dan proses pemulihan yang sangat mahal, baik dari paket dana moneter internasional (imf) maupun biaya restrukturisasi dan rekapitalisasi perbankan yang mencapai rp 650 trilyun, pemerintah saat ini menanggung biaya sangat berat dalam bentuk rasio utang publik terhadap pdb yang mencapai di atas 110 persen.
dan itu semuanya akan dibakar untuk mengantar dewa kemakmuran menghadap yang kuasa.
setelah itu kopi siap ditumbuk.
sedang iritan seperti kapur tulis, semen, debu bahan bangunan, hingga gas buang kendaraan bermotor terbukti dapat mengakibatkan seseorang menderita batuk kronis dan saluran napasnya menyempit menyerupai asma.
peledakan petasan berdiameter 2,5 cm dan panjang 15 cm, yang relatif dekat ke rumah dinas gubernur ntb harun al rasyid itu terjadi secara berselang di dua tempat itu sekitar pukul 00.18.
tim ini secara makro akan membahas upaya pengentasan kemiskinan.
pada tembok rumah oesman ditemukan jejak-jejak telapak sepatu.
polda kini sudah membentuk tim guna melakukan penyelidikan lebih lanjut atas peristiwa itu.
firdaus adalah tokoh utama saadawi yang bertutur secara monolog tentang berbagai kekerasan yang dialaminya sejak kecil.
mengingat waktu pelaksanaan penyesuaian fiskal hanya tinggal enam bulan, rasanya tidak ada lagi waktu tersedia untuk bertengkar atau beretorika kosong.
tanya hasyim.
peringkat tersebut bisa saja keliru.
sedangkan mobil corporation berada di peringkat keempat dengan penjualan 57.215 juta dollar as, keuntungan 862 juta dollar as, dan aset 40.561 juta dollar as.
akan tetapi, jangan sampai menjurus pada upaya menggulingkan pemerintahan megawati soekarnoputri.
bukan presiden kalah dan dpr yang menang.
sedianya 30 warga palestina tersebut bisa keluar dari gereja hari senin lalu, namun mereka memilih bertahan di dalam setelah israel menolak memasok makanan kepada teman-teman mereka yang lain dan tewasnya seorang rekan mereka ditembak israel.
dalam keadaan panas, campuran kedelai giling dan air tersebut dituangkan ke dalam kotak kayu yang dialasi kain batis berwarna putih (sejenis kain kasa).
tni, kata
semua senjata ini disimpan di polsek tor atas, sementara dua pucuk senjata jenis mousser dan us karabene yang dirampas 25 desember 2000 telah diserahkan kepada anggota kopassus beberapa waktu lalu di bonggo.
ratusan polisi berperisai dan tongkat rotan keluar menghalau para pengunjuk rasa.
syarat lainnya, kenaikan tidak memberatkan masyarakat dan ditujukan untuk meningkatkan investasi di bidang telekomunikasi, serta pemerintah harus membuat regulasi untuk membuka peluang investasi baru di bidang telekomunikasi dan informasi.
adapun penumpang bus, tri tuti rahmadi (29), warga cibelog, pemalang, sri rahayu (29), warga karang anyar, marsih (21), warga tegal gede, karang anyar, ahmad (24), warga cengkareng, jakarta barat, sukirno (60), warga gumulun, klaten, dan tiga orang yang hingga kini tidak bisa diidentifikasi.
bom, yang kini berjumlah delapan buah itu, mulai ditemukan sejak senin awal pekan, terbuat dari granat lontar dan mortir, yang menurut polisi, memang hanya ditujukan untuk menakut-nakuti orang.
meski hujan, para  slankers  tetap bertahan di stadion menunggu munculnya personel slank: kaka (vokalis), bimbim (drum), ridho hafiedz (gitar), abdee negara (gitar), dan ivanka (bas).
hal itu terjadi karena rumah kontrakannya di kampung neglasari, desa cipaku, kecamatan bogor selatan, kota bogor, runtuh tertimpa longsoran tembok di belakang rumah kontrakan itu.
tetapi, kalau menolak, berpikirnya harus rasional.
tetapi, diundur dua tahun ke belakang, menjadi tahun 2000.
dalam pertemuan di ploso, ada dua pertanyaan untuk matori.
panitia ad hoc ii badan pekerja (pah ii bp) mpr yang bertugas mempersiapkan rancangan ketetapan dan materi-materi persidangan belum bisa menjawab tentang kemungkinan berimpitnya pelaksanaan sidang tahunan (st) dengan sidang istimewa (si) mpr, apabila dpr meminta mpr melaksanakan si mpr.
orang-orang ini masuk ke sana dengan alasan membuat riset, bahkan pernah ketemu saya di jakarta.
serangan darat ini merupakan babak baru dalam dua pekan operasi militer as dan sekutu inggris di basis-basis taliban di afganistan.
wc umum lainnya dibangun perseorangan atau swasta.
sebelum perampokan itu berlangsung, seseorang menghampiri slamet, petugas pertahanan sipil (hansip), yang sedang ronda di sekitar rumah korban.
menyinggung jumlah devisa yang dapat dihemat dari pengurangan subsidi yang berdampak pada kenaikan harga bbm itu, purnomo tetap berpegang pada target angka penghematan subsidi sebesar rp 4 trilyun.
dikatakan, dalam keputusan kksk 11 desember 2001 telah disebutkan, guna mengoptimalkan pelaksanaan keputusan kksk, bppn diminta melaksanakan keputusan tersebut bilamana para pemegang saham telah menandatangani perjanjian dengan bppn selambat-lambatnya  tanggal 31 maret 2002.
tank-tank israel mengepung lagi kompleks istana arafat, bahkan memasuki halamannya.
sumber kompas menyebutkan, memang ada indikasi upaya kalangan dekat istana untuk menghambat pergantian tersebut.
namun, tni akan tetap melakukan operasi-operasi terbatas.
batang-batang bambu menancap di belakang, pelepah kelapa kering, bahkan tirai bambu di kedua sisi panggung, semuanya melahirkan rasa kuning kecoklatan, setara dengan warna daun jati kering.
menurut waromi, untuk menonjolkan ciri khas irja, bendera bintang kejora dikibarkan bersama bendera merah putih, lagu hai tanahku papua dinyanyikan secara resmi bersamaan dengan lagu kebangsaan indonesia raya, dan lambang daerah adalah burung mambruk.
lopa, yang dirawat di ruang khusus rumah sakit swasta di riyadh itu sejak tanggal 30 juni lalu, hingga kemarin siang berada di bawah penanganan dokter ahli jantung c kiser.
ia menambahkan, bi pun telah menaikkan suku bunga sebesar 50 basis poin.
namun dekrit yang diumumkan carmona ini serta merta mengundang banyak kritikan.
yang tercantum adalah informasi bahwa keempat obligasi yang jatuh tempo itu telah dibayar dengan penerbitan obligasi seri fr0002.
sedangkan deni fauzi, yang pernah sekolah dan selalu juara kelas di sltp palat, terpaksa mengamen karena bapak kandung dan ibu tirinya tak sanggup membiayainya sekolah.
kualitas bangunan lantas menjadi pertanyaan.
bahkan sekarang, sudah dimulai tahap perekrutan prajurit, dengan target 60 persen dari batalyon yang ditempatkan di atambua dan kefamenanu berasal dari daerah itu sendiri.
namun, memanfaatkan guru honorer bukan berarti menyelesaikan masalah karena tidak ada sumber keuangan sekolah untuk membayar guru honorer.
materi yang dipersiapkan setjen mpr sebanyak delapan dengan rincian tiga pembahasan tap mpr, empat penyusunan rantap mpr, dan satu rantus mpr.
amien meminta sekjen mpr umar basalim membacakan lima kandidat wapres yang akan dipilih melalui voting tertutup.
keempat lapangan gas itu adalah lapangan arun, lhok sukon selatan-a, lhok sukon-d, dan lapangan pase-a.
yudhoyono mengemukakan, pertemuan duta besar indonesia dengan ketiga wni itu, senin, sudah menunjukkan adanya titik terang penyelesaian masalah tersebut.
musharraf telah memasukkan hal ini dalam catatannya dan menyatakan pembicaraan
tiba-tiba saja beta jatuh dan terasa ada dalam gumpalan asap tebal.
selama tahun 2001 ini, bea cukai indonesia menggagalkan delapan kali penyelundupan narkotika.
karena pah ii bp mpr belum memiliki jawaban pasti tentang kemungkinan ini, sejumlah alternatif disodorkan.
penguasa darurat sipil pusat (pdsp) meminta penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku melakukan langkah-langkah hukum yang mengarah pada dikeluarkannya laskar jihad dari maluku.
dua konsorsium dimaksud adalah konsorsium standard chartered bank (stanchart) dan konsorsium farallon.
akhirnya mereka dibawa oleh nelayan yang bernama andi siri setelah mereka berjanji membayar ongkos rp 6 juta.
di kawasan pull-i carhi, yang terletak di mulut kota kabul, tampak kehancuran markas-markas militer taliban.
lain yang ia ketengahkan adalah soal integritas dan pengabdian jaksa.
rumah ketua umum partai rakyat indonesia (pari) agus miftach (45) di kompleks perumahan elite permata hijau aa/3, dekat jembatan layang putri hijau, di jalan sultan iskandar muda, kebayoran lama, jakarta selatan, disatroni kawanan perampok, sekitar pukul 03.30 sabtu (23/6) dini hari.
untuk itu, melalui gubernur riau saleh djasit sh, ia minta persoalan tersebut dituntaskan.
amandemen konstitusi
megawati, lanjut mochtar, memiliki nilai yang positif dibandingkan dua presiden sebelumnya.
lima penumpang bus termasuk kondektur bus mengalami luka parah dan tiga penumpang luka ringan.
kendala konstitusi dimaksud tercantum pada ketetapan mpr nomor ii tahun 2000 pasal 33 ayat 3 yang berbunyi:  dalam hal menghadapi sidang istimewa majelis, badan pekerja majelis menyelenggarakan rapat sekurang-kurangnya dua bulan sebelum sidang istimewa majelis diselenggarakan, kecuali untuk mengisi lowongan presiden dan wakil presiden yang berhalangan tetap .
skenario ini dimungkinkan terjadi jika pemerintah tidak dapat membayar pokok obligasi yang jatuh tempo dan dipaksa menunda (roll-over) pembayaran kewajiban pokok tersebut hingga satu termin, yakni dari yang mestinya tahun 2021 (jatuh tempo) ditunda menjadi maksimal tahun 2041.
tujuh mahasiswa ditangkap.
demikian salah satu butir deklarasi bersama perwakilan dari nahdlatul ulama (nu), partai kebangkitan bangsa (pkb), dan pondok pesantren jawa barat, yang diumumkan jumat (20/7) malam di bandung.
oleh karena itu, kami ingin mengklarifikasi soal itu.
artinya, ada persiapan yang ke arah tidak benar, itu sudah cukup membuat mereka (madura) jera.
sebab aksi pemotongan itu sama sekali tidak mempedulikan instruksi bupati kediri ir sutrisno melalui surat edaran yang telah melarang segala macam potongan.
sampai saat ini, pemerintah kabupaten gowa masih terus mengoordinasikan aparat yang tergabung dalam satuan koordinasi penanggulangan bencana di wilayah yang harus diwaspadai.
di taman impian jaya ancol, misalnya, berlangsung pesta kembang api yang menyedot sekitar 180.000 pengunjung.
saat ini, pemerintah sedang mengumpulkan kajian dari beberapa lembaga pemikir (think tank) dalam dan luar negeri agar dapat mengambil langkah antisipasi yang tepat dalam menghadapi kondisi perekonomian global yang menurun.
saat itu, puluhan oknum anggota yonif 501 bersama sekitar 50 anggota masyarakat menyerang markas kepolisian resor kota (polresta) madiun.
soal kondisi di negara indocina, sutanto mengatakan, mereka jauh belum siap.
kedua negara juga akan membentuk komisi bersama indonesia-india.
karena itu, eka berpendapat, kelangkaan pupuk disebabkan kurangnya koordinasi antara kantor pusri pemasaran kabupaten (ppk) dengan distributor di tiap kabupaten dan subdistributornya.
rencananya, dalam waktu satu pekan hingga 10 hari mendatang, ia bakal menjalani hidup baru bersama pria idamannya.
utusan pbb
dua pengamat politik riefqi muna dan riza sihbudi yang dihubungi secara terpisah mendukung langkah tegas pemerintah untuk penegakan hukum terhadap orang-orang yang menentang dan berniat menggagalkan perjanjian malino ii.
atas dasar itu, baik wahid maupun mahfud menyatakan setuju jika upaya pengungkapan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog terus diusut sampai tuntas.
kedua importir ini pada tahun 1992 memasukkan mobil-mobil mewah untuk keperluan ktt gerakan nonblok (gnb) di jakarta.
percayakanlah semua penyelesaian kasus ini kepada aparat penegak hukum dan pemda.
kalau semua pihak sudah memiliki pengertian yang sama -dan itu termasuk presiden abdurrahman wahid dan partai kebangkitan bangsa (pkb)- ya, beliau lebih baik mundurlah.
dalam pernyataan bermeterai rp 6.000 itu disebutkan, apabila di kemudian hari ternyata ada kekayaan saya dan keluarga saya yang dengan sengaja tidak saya laporkan, demi tanggung jawab moral saya sebagai penyelenggara negara, dengan ini saya menyatakan bahwa saya rela dan ikhlas untuk diberhentikan dari tugas dan jabatan saya sebagai penyelenggara negara.
replik ditolak
dua tim afrika, kamerun dan afrika selatan (afsel), menjadi tim di luar tuan rumah korea selatan (korsel) dan jepang serta juara bertahan perancis yang lebih dulu lolos ke putaran final piala dunia 2002.
kecuali, jika pemerintah pusat bersedia menarik sk menkeu no 214/ kmk.06/2002 dan melakukan pembahasan ulang terhadap besaran bagian yang diperoleh daerah penghasil migas.
jika pasien sudah mengalami ketiga fase ini, penyakitnya biasanya makin sulit untuk diobati.
dalam konteks kepungan atas markas yasser arafat di ramallah, tim keamanan amerika serikat (as) dan inggris hari selasa kemarin bertemu sejumlah pejabat palestina.
sebelumnya tanggal 20 februari 2002, menteri negara koperasi/ukm alimarwan hanan telah mengajukan rancangan keppres tentang penyelesaian utang ukm kepada presiden.
tetangga yang mendengar teriakannya berdatangan.
saat kembali ke lp cipinang, pengawalan dilakukan oleh tim dari polres metro jakarta pusat.
itu merupakan hari kedua dalam rangka kunjungan tiga harinya ke kota pusat perekonomian nigeria itu.
bikin macet
bakteri penyakit ini umumnya bersarang pada hewan ternak biri-biri, kuda, kambing, dan babi.
kedua misionaris ini diculik bersama guillermo sobero (yang sudah dinyatakan tewas), sejak juni silam.
polisi yang menyelidiki kasus itu menyebutkan, kedua kendaraan tersebut dibakar sekelompok orang di kawasan rimba raya pada pukul 14.00 dan 15.30, kamis.
tanpa ampun warga pun memukulinya.
idealnya, semua komponen bangsa menaruh perhatian serius dalam menangani kerusuhan tersebut.
karena masyarakat indonesia sedang mengejar cita-cita untuk mewujudkan masyarakat yang lebih demokratis, kata mereka, maka bahasa jawa tidak akan mampu mendorong proses demokratisasi.
untuk menyusun formulasi penempatan perempuan kepada pimpinan pusat, hasilnya baru akan disahkan dalam tanwir yang akan datang.
kami akan berusaha mencapai target itu karena telah ditetapkan di anggaran.
sandal yang disodorkan bukan dimaksudkan untuk meminta imbalan uang seperti anak-anak di kawasan terminal blok m, jakarta, menyodorkan payung kepada orang yang baru turun dari bus saat hujan.
kedua presiden juga membicarakan situasi di provinsi aceh dan irian jaya.
sumber  kompas  menyebutkan, kalau jumlah kementerian dalam kabinet melonjak menjadi 36 pos, satu jabatan yang tersisa itu diberikan kepada f-ug.
sebelum itu, hanya berselang lima hari, tewas zaini sulaiman sh, anggota dprd dari ppp.
ketika pesta bubaran, kamis dini hari, rombongan aan terlibat perkelahian dengan rombongan lain yang juga pulang dari diskotek.
untuk imigran kategori asylum seekers, menurut prasetyo, kita memang wajib memberi perlindungan.
harus dicari alternatif lain termasuk menyerahkan tugas itu kepada komisi konstitusi.
polri juga bantah   markas besar polisi membantah memberi laporan ke presiden abdurrahman wahid bahwa mantan pangkostrad letjen (purn) prabowo dan mantan ksad jenderal (purn) r hartono terlibat atau dibalik teror serangkaian bom di malam natal tahun lalu.
setelah terpojok di dapur dan kehabisan amunisi, barulah ia keluar sambil mengumbar caci maki pada aparat keamanan.
meski telah diatur lewat pembagian  zone , masih ditemukan penyimpangan pada pelaksanaan haji tahun 2001 yakni pada jasa penyediaan perumahan atau pemondokan.
hanya dalam sembilan jam bangsa ini telah kehilangan banyak hal.
ketiga orang itu turut bersama imam samudra ke bali dalam proses peledakan bom di kuta.
demikian pula halnya dengan penyelesaian bisnis dan keuangan dari perusahaan yang ada di bppn.
sebut saja misalnya keluarga izaak teimenes (59), cornelis amtaran (60-an) dan lainnya.
dalam konteks perjalanan karier yang cemerlang tersebut, tampil di indonesia mungkin sebagai pelengkap rindunya kepada tanah air, yang seperti dalam wawancaranya dengan radio delta fm, jakarta, pekan silam -masih membuatnya tetap 100 persen orang indonesia.
cabang renang dipertandingkan dalam stadion aquatik berkapasitas 6.000 penonton di kompleks olah raga negara bukit jalil.
tawaran kompromi sudah disodorkan, tinggal pdi perjuangan menyikapinya.
untuk perencanaan pangan yang benar, departemen pertanian diminta bersikap jujur mengungkapkan kenyataan di lapangan yang menunjukkan bahwa produksi pangan terus menurun.
matinya kedua mesin turbofan cfm international cfm 56-3 tersebut diduga keras akibat terjadi icing, gumpalan es, sehingga penerbangnya berusaha untuk menghidupkannya kembali tetapi, tidak berhasil karena ketinggian pesawat sudah rendah dan terpaksa melakukan pendaratan darurat di sungai.
berhak mendapatkan pertolongan
apalagi, menjelang akhir penyelenggaraan, perolehan medali emas indonesia semakin seret.
pengamatan  kompas  di terminal besar lhok seumawe, minggu (21/1), menunjukkan, bus antarprovinsi dengan trayek aceh-medan dan trayek kota-kota besar di sumatera dan pulau jawa telah mulai beroperasi lagi, baik yang berangkat dari lhok seumawe maupun yang singgah di terminal ini.
tentang risiko dekrit, kami (tim tujuh- red ) sudah menyampaikan kepada presiden sehingga presiden tidak jadi mengeluarkan dekrit hari senin.
presiden abdurrahman wahid hari selasa (12/6) kembali melakukan perombakan ( reshuffle ) kabinet dengan mengganti dua menteri bidang ekonomi, yakni menteri koordinator (menko) perekonomian dan menteri keuangan dan pemberdayaan bumn (menkeu), serta menunjuk menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) yang baru.
suatu perekonomian yang telah mengalami krisis yang dahsyat seperti indonesia pasti menghasilkan situasi serba sulit dan menekan, di mana semua sektor dan bagian menjadi begitu  urgent  dan sangat kritis untuk diperhatikan.
penumpang yang baru tertidur lelap serempak terbangun mendengar gaduh suara aparat yang memeriksa seisi bus, akibat temuan ganja itu.
inflasi  year on year  pada mei lalu tercatat hanya 10,82 persen.
kaca-kaca jendela dipecah, sejumlah peralatan komputer dihancurkan dan dilemparkan ke halaman, poster-poster korban penculikan dilucuti, bahkan akuarium pun jadi sasaran.
berbagai tanda penghargaan yang diperolehnya, baik dari dalam negeri maupun luar negeri.
dalam aksinya, perampok di pt ig berhasil membuka pintu gerbang dan mengontak temannya di luar melalui pesawat komunikasi untuk membawa masuk truk yang diparkir dekat lokasi pabrik.
prof sarbini sumawinata mengatakan, jasa sumitro di bidang pendidikan ekonomi sangat besar dan pantas dicatat sebagai  institution builder , pembina lembaga, pranata.
dia punya integritas.
situasi masih stabil seperti beberapa bulan sebelumnya.
masyarakat yang menghargai pluralisme ternyata belum selesai dibangun.
majelis menilai perbuatan sudjiono terbukti, tetapi hal itu bukanlah merupakan perbuatan yang dapat dikenakan pidana karena perbuatan sudjiono semata-mata perbuatan hukum dalam lingkup perdata.
komponen terlemah dalam ikbp adalah soal penegakan hukum yang telah berada pada posisi negatif sejak september 2000, menandai adanya ketidakpercayaan ceo terhadap pemerintah dalam mengatasi problem hukum secara adil.
dalam jumpa pers sore harinya, menjawab pertanyaan, presiden menjelaskan, dalam politik, realitas itu dibentuk oleh kekuatan.
padahal, lanjutnya, karya dari zaman pra-islam yang menceritakan perjalanan hidup saweri-gading yang diakui sebagai nenek moyang orang sulsel itu telah menjadi baku di daerah bugis dengan ditemukannya ribuan halaman manuskrip di atas daun lontar.
aparat pemerintahan cimahi selalu berdalih tidak bisa berbuat banyak sebab kendali pemerintahan banyak ditentukan kabupaten induk.
dari kedua istri itu, ia memperoleh 12 anak (empat putra, delapan putri).
hasil imbang ini sudah mencukupi bagi francesco totti dan kawan-kawan untuk memperoleh tiket ke 16 besar.
ketua knkt prof dr oetaryo diran kepada pers di solo, kamis, menjelaskan, tim knkt baru menemukan kotak hitam yang berisi flight data recorder seperti kecepatan mesin.
padahal, edo sudah bertahun-tahun hanya membuat kebaya, itu pun mayoritas untuk ibu-ibu.
pesawat terakhir merupakan pengalih perhatian pesawat penyerang pentagon.
sebaliknya, liverpool bangkit dan mendikte lawan hingga permainan usai.
sulaiman, seusai rapat koordinasi keamanan ibu kota di gedung pusat komando dan
ketentuan penting dalam ruu nad ini adalah bahwa pengangkatan kepala kepolisian daerah (polda), kepala kejaksaan tinggi, dan hakim untuk wilayah provinsi nad dilakukan dengan persetujuan atau pertimbangan gubernur provinsi nad.
tamy mengingatkan, rumah sakit umum (rsu) takengon kini merawat puluhan warga yang terluka akibat penyerangan kelompok orang tidak dikenal dan bersenjata.
kerabat yang ada di jakarta dan sekitarnya sebagian besar berdatangan sejak sore hari, setelah melihat berita tv.
di pkb ini kan yang tertinggi atau lapisan pertama, adalah ketua dewan syuro.
sementara di rumah sakit umum (rsu) dr zainoel abidin, sejumlah pasien juga dievakuasi ke lokasi lain karena air menggenangi ruang perawatan.
beberapa waktu lalu, tutur purnomo, sudah diputuskan bahwa program tenaga listrik tanjung jati b akan dilanjutkan.
hadir di masjid istiqlal, wakil presiden megawati soekarnoputri bersama sejumlah menteri dan duta besar negara-negara sahabat.
tangan kirinya diinfus.
kemenangan itu membuat liverpool mencatat  treble  (merebut tiga gelar juara) tahun ini, setelah mereka juga merebut piala liga dan piala fa di inggris.
mereka saling dorong.
dengan persediaan obat dan tenaga medis yang terbatas, yaitu satu dokter dan empat perawat dari brigade siaga bencana rumah sakit hasan sadikin (rshs), penduduk harus bersabar mengantre untuk mendapatkan pelayanan kesehatan.
bapak panglima hanya bicara.
jika mengetahui bencana sejak dini, bisa menekan jumlah korban jiwa dan kerugian material jika gunungnya meletus.
sementara itu di bursa asia, indeks berguguran setelah penyerangan tersebut.
mereka akan menyusuri arah jalur perjalanan pesawat.
berbeda dengan supersemar yang jelas konsideransnya, landasan hukumnya, serta diktum yang menjadi perintah yang harus dilakukan.
dari jakarta, purnomo dan rombongan terbang dengan pelita air jenis fokker f-70 menuju medan, untuk transit sementara, dan penerbangan kemudian dilanjutkan ke lhok seumawe.
ada satu hal yang membuat mereka lebih berani masuk pakistan, yaitu banyaknya orang afgan yang bermukim di pakistan.
sedangkan mekanisme ketiga adalah pimpinan dpr dapat menyerahkan mekanisme dan prosedur kepada panitia anggaran dpr sebagai alat kelengkapan dpr, untuk membahas rencana penyesuaian apbn tersebut.
paket itu ditujukan kepada lita sugiarto, yang baru dua bulan pindah dari surabaya.
pada tanggal 5 april dijadwalkan perumusan materi uud 1945 tentang perekonomian dan kesejahteraan sosial, perubahan uud 1945, aturan peralihan, dan penjelasan uud 1945.
acara di gelora bung karno diselenggarakan oleh panitia nasional 100 tahun bung karno yang melibatkan guntur, guruh, dan anggota keluarga bung karno lainnya.
sebagian di antara mereka sudah sekitar 30 tahun bekerja sebagai perawat di sejumlah rumah sakit di jerman, ketika tahun 1971 jerman secara besar-besaran merekrut tenaga perawat asal indonesia.
polisi juga memasang  police line , tapi sekitar pukul 07.30 sudah dibuka kembali.
bahkan, ada beberapa warga masyarakat yang mengikuti  kompas   muter  kampung untuk mencari rumah orangtua tkw itu.
hal serupa juga berlangsung di masjid syuhada, yogyakarta.
bersujudlah dan dekatkan dirimu kepada-ku, kesalehan tidak berasal dari penilaian orang luar.
oleh karena itu pengurangan subsidi menjadi sangat perlu karena kalau tidak, kita tidak dapat memiliki dana yang cukup untuk membiayai kegiatan pembangunan, kata presiden.
kepala kepolisian kota besar (kepala poltabes) medan kombespol badrodin haiti yang dihubungi  kompas  sabtu (16/6) sore, membenarkan peristiwa tragis itu.
rafter menilai, baik ivanisevic maupun henman merupakan lawan yang tangguh baginya.
memang idealnya suku bunga berada di bawah 10 persen, seperti yang terjadi di negara-negara yang perekonomiannya bagus.
masyarakat anti korupsi (mak) bali mendesak kejaksaan agar dalam sebulan ini mengalami kemajuan dalam kasus itu, demi kepentingan kepastian hukum.
pada waktu upacara siraman, pengantin putri sudah menggunakan dua kain kebaya, sedangkan yang kakung tetap memakai pakaian peranakan.
putaran mesin normal, semua instrumen sempurna, cuaca pun sangat baik.
selain itu, dikdasmen juga berusaha menyempurnakan standar prosedur pelaksanaan yang menyangkut empat hal, yaitu pengadaan kisi-kisi soal hingga pembuatan soal ebtanas, pencetakan soal, distribusi soal, serta pelaksanaan dan pemeriksaan.
tersangka mempunyai beberapa nomor telepon yang kerap dipakai untuk menghubungi orang tertentu.
apalagi indonesia punya konvensi seperti maklumat presiden nomor x sampai tahun 1949 bahwa presiden tidak mengelola pemerintahan sehari-hari.
akibatnya, masalah pkps tersebut kini menjadi permasalahan bagi pemerintah.
tahun 1994, struktur gen brca1 ditentukan menggunakan teknik kloning oleh kelompok peneliti di universitas utah, as.
namun, itulah aturan main yang dipraktikkan oleh dpr sekarang ini.
arab saudi sekaligus juga menjadi negara peserta ke-22 yang dipastikan ikut piala dunia 2002.
buat apa mematok target terlalu optimistis kalau ternyata itu tidak realistis?
tak jarang benda ini diselimuti dengan paku untuk menambah efek fragmentasi.
dengan kemenangan itu, catatan pertemuan indonesia-malaysia menjadi 6-2 untuk kemenangan indonesia sepanjang putaran perebutan piala thomas digelar.
menurut hanafie yang juga kepala staf tni-au itu, sangat diharapkan dari pt di akan terlahir berbagai produk penerbangan dan jasa ikutan penerbangan nasional yang sifatnya strategis.
padahal, tap mpr no xi/mpr/1998 merupakan dasar rujukan dari pembentukan uu nomor 28 tahun 1999 tentang kpkpn.
semula informasi yang diperoleh aparat, iwan membawa ganja.
satu pemain ceko jan koller terkena kartu merah yang dilayangkan wasit domenico messina dari italia, enam menit menjelang babak pertama usai.
hal itu dia kemukakan menjawab pertanyaan wartawan mengenai kemungkinan munculnya anarkisme pada aksi massa senin (29/1), berkaitan dengan laporan pansus buloggate di dpr.
jika duhalde terpilih, maka ia menjadi presiden keempat dalam waktu kurang dari dua pekan, setelah fernando de la rua, ramon puerta, dan adolfo rodriguez saa.
informasi awal yang tersiar di masyarakat itu kemudian ditambahi dengan laporan-laporan yang menyebutkan akan ada gerakan massa yang akan mendesak dpr untuk menurunkan presiden abdurrahman wahid.
dulu kewenangan itu diberikan kepada wakil presiden.
sampai sekarang, demi untuk kepentingan pengejaran tersangka, polisi tak mau menjelaskan.
kalangan dunia usaha membutuhkan dana untuk menggerakkan usaha.
seorang agen bertindak atas nama pemberi tugas dan hanya boleh menerima pembayaran oleh yang memberi tugas tersebut.
tidak bisa saling sorong begitu.
bila sampai batas waktu itu ternyata tidak ada keputusan atau tanda-tanda terjadinya kompromi politik, maka pasar akan melakukan antisipasi-antisipasi.
marhawi mengalami luka tembak di bahu kanan dan luka memar di dahinya akibat dihajar oleh pelaku yang jumlahnya tiga orang.
akibatnya, kemajuan kebijakan akan lambat atau yang paling parah demoralisasi pejabat dan pelaksana teknis dapat terjadi.
sebagian tenaga ahli lapangan dan para insinyur dialihkan ke proyek exxonmobil lain di luar aceh.
pendapat serupa disampaikan oleh hamzah.
sedangkan untuk soal, sementara ini bisa meminta dari bank soal pada pusat pengujian balitbang depdiknas.
namun, presiden tidak mengungkapkan di mana pertemuan elite politik itu dilangsungkan.
rumah sangat sederhana yang ia cicil bertahun-tahun.
gugat kapolda
dua hari kemudian, pesanan sepatu sudah selesai dan bentuk serta modelnya sama persis dengan sepatu yang dipajang di etalase toko-toko terkemuka.
misa requeim dan tutup peti dilaksanakan senin malam pukul 20.00.
di dalam negeri, le pen setiap hari harus menyaksikan aksi demonstrasi besar-besaran menentang dirinya di berbagai kota di perancis.
presiden sama sekali belum memberi tahu, kami siapa yang akan jadi jaksa agung.
menyembah allah adalah berkhidmat kepada makhluk-nya.
warga etnis tionghoa juga pedagang, namun umumnya dalam partai besar atau menguasai ruko dan pertokoan.
tapi, hujan tidak turun saat itu.
kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto menambahkan, untuk mengatakan sudah saatnya tni mengambil langkah pengamanan di maluku, dibutuhkan kebijakan politik pemerintah dan payung hukum.
sejak rabu malam, rumah asri berarsitektur modern dua lantai itu banyak dikunjungi orang, di antaranya panglima kodam siliwangi mayjen zanuri.
temuan yang dimaksudkan sebagai sumbangan ilmu pengetahuan pada kemanusiaan itu ternyata berkembang ke arah sebaliknya.
saatnya tiba melakukan kunjungan ke sumur cluster i dan ii yang terletak di sebelah utara  home base  exxonmobil oil indonesia di kawasan lhok sukon.
sebagaimana diberitakan (kompas, 17/4), pekan ini afganistan secara resmi memulai proses pemilihan anggota loya jirga, yang diperkirakan akan beranggotakan 1.051 orang (laki-laki dan perempuan).
kurang dari 24 jam setelah hari jumat ktt arab di beirut, lebanon, menyepakati proposal damai yang diajukan arab saudi, israel justru mendeklarasikan perang terhadap palestina, sabtu pagi.
kemungkinan terjadinya sabotase.
barang bukti kini diamankan di markas kepolisian sektor (polsek) muaratembesi.
kota suci qom   di luar dugaan pula, presiden khatami bahkan memperoleh suara mayoritas 83 persen di kota suci qom, basis ulama-ulama garis keras yang masih memegang kekuasaan di pucuk-pucuk pimpinan.
tetapi, bisa juga pejabat itu mengalihkan hartanya kepada orang lain lebih dahulu sebelum melaporkan kepada kpkpn.
bacalah baik-baik, kalau perlu dengan diucapkan, dan anda akan memahami pada deret-deret huruf yang muncul di ponsel anda.
sekitar 10.000 orang lainnya memilih tidur di lapangan terbuka kompleks olahraga.
menurut sejumlah harian inggris, duscher sengaja melakukan perbuatan tercela itu karena negaranya, argentina, berada di grup f babak penyisihan grup piala dunia 2002.
dikatakan, pemberian r&d harus transparan.
kecenderungan (trend) penguatan rupiah tadi bisa dilihat dari gerakan dollar as di pasar.
sejak dua tahun terakhir, kondisi kesehatan penyair yang kumpulan puisinya berjudul  burung-burung di ladang, desaku sayang, lelaki di pinggangbukit, percakapan cucu dengan neneknya,  dan  lagu bening dari rawapening , itu menurun.
dan, para pemimpin tujuh negara asia selatan itu juga berjanji akan melakukan kerja sama, serta mencegah dan menekan untuk tidak membiayai tindakan teroris dengan melakukan pengumpulan dana.
pelemparan batu yang rutin terjadi selalu mengancam keselamatan penumpang.
hendrawan dan sigit budiarto mendapat kehormatan untuk membawa piala thomas dan berada di kendaraan terdepan dari rombongan tim thomas.
gugusan warna meloncat-loncat dari segala sudut, saling bersinggungan, saling bertabrakan.
seorang dari 14 penumpang dan tujuh awak pesawat, tewas.
mereka menggunakan dua truk kecil untuk mengangkut perangkat  sound system  yang didukung dua genset ditambah sebuah truk besar sebagai panggung.
di tempat terpisah, ketua dpr akbar tandjung mengatakan, tidak ada peluang bagi anggota dpr untuk menerima suap dari pihak pemerintah, mengingat dpr bukanlah lembaga pengambil keputusan bagi pemerintah.
presiden selaku kepala negara bersifat seremonial saja, yakni meresmikan pilihan dpr.
akibat mandeknya aktivitas perdagangan di pasar sekuritas, pasar uang, dan pasar komoditas di as, kegiatan perdagangan yang menurut asosiasi industri sekuritas (sia) volumenya mencapai lebih dari 100 milyar dollar as per hari juga terhenti.
bermodalkan helicak, lalu mengantar beberapa anak sekolah yang menjadi langganannya ke sd besuki dan sekolah-sekolah lainnya di sekitar menteng.
rakyat sudah begitu banyak menanggung beban.
kalau tidak, ketiga pusat belanja itu akan di bom.
akan tetapi, para penyelidik as mengungkapkan bahwa setidaknya tiga dari para pembajak di as ada kaitannya dengan al qaeda, jaringan yang dikepalai osama bin laden.
rauf pun mereka bawa ke pelabuhan merak, sedangkan yudi mereka bawa untuk mencari amin.
demikian pula dalam kasus mobil-mobil mewah dan rekening rp 135 milyar di bank mandiri dan citibank.
begitu keluar dari kota jalalabad, sedikitnya ada tiga tempat pemeriksaan.
sebelumnya, dpr akan menyampaikan kepada rapat paripurna mengenai surat pemerintah tentang perubahan apbn yang ditandatangani wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri.
walau dapat dimaklumi peristiwa ini sebagai akibat bencana alam, hendaknya pt angkasa pura dapat mengantisipasi hal ini sejak dini.
jika waktu berhenti, semua mati.
meskipun ada kemajuan, kaji ulang (review) dan pencairan pinjaman imf itu sendiri diperkirakan sejumlah kalangan, seperti anggota komisi ix dpr didi supriyanto, kemungkinan akan tertunda lagi, dengan mundurnya pembahasan amandemen uu bi di dpr.
dalam waktu dekat
menurut indriyanto, pemutihan kekayaan negara yang dikorup itu sebaiknya ditetapkan dengan undang-undang (uu).
oleh karena dalam wadah pkb, mereka tentu saja harus mengenal disiplin partai.
peluru yang memecahkan kaca jendela itu diperkirakan langsung mengenai bagian bawah telinga kanan korban tembus ke rahang kiri.
itu katanya akan memberatkan mereka.
persoalan diawali dengan pembuatan awig-awig (peraturan atau hukum desa adat) desa adat kelaci kaja.
kalau saya birokrat yang kacamata kuda, benar pertanyaan anda.
namun, peristiwa yang diungkapkan oleh mgr i suharyo pr itu, saat memberi sambutan dalam peringatan 90 tahun seminari menengah st petrus canisius mertoyudan, minggu (28/4) itu, bukanlah persoalan lucu.
kpm juga mendesak kepada pdsd maluku agar sesegera mungkin mengklarifikasi rumor yang cenderung telah menjadi stigma, seolah-olah fkm-rms dan laskar jihad merupakan representasi masyarakat kristen dan muslim di maluku.
saya rasa, pihak palestina tidak akan suka melihat pembunuhan yang terus berlangsung terhadap warga israel, tapi sebaliknya mereka juga tidak mau menjadi korban pembunuhan dan pengeboman terus-menerus, bahkan jiwa pemimpinnya saat ini sedang terancam.
orkes dangdut pun dikumandangkan.
terbukti, ketika malam kasada mencapai puncaknya, ribuan warga suku tengger dengan perlahan berbondong-bondong menapaki gunung bromo.
tingkat harga premium misalnya, sangat mempengaruhi pemakaian bahan bakar gas (bbg) yang lebih ramah lingkungan, sehingga sebelum premium dinaikkan harganya, seyogyanya masyarakat diberikan opsi/peluang untuk dapat beralih (switch) ke bbg dengan memperbanyak stasiun pengisian bahan bakar gas (spbbg) dan mempermurah conversion kits yang dibutuhkan untuk dapat menggunakan bbg.
nah, kalau itu ditempuh, apa pun hasilnya tidak ada alasan untuk menolak.
akan tetapi, bagaimana rincian skor untuk masing-masing dan spa yang telah disetujui antara bppn dan farallon, ary suta belum mau mengungkapkan.
presiden xanana direncanakan berangkat dari dili, timor lorosae, kamis (2/5) pukul 06.00 waktu setempat dan langsung menuju jakarta.
seperti juga enam bom yang ditemukan sebelumnya awal pekan ini, kedua
segera jawab
berdasarkan informasi yang dihimpun, diketahui satu anggota tni dan tiga warga mengalami luka-luka.
setelah pekan lalu polisi menemukan dua bom di gedung gelora pantjasila dan di kantor pemerintah provinsi jawa timur, minggu (1/7) pagi, kembali sebuah bungkusan yang diduga bom ditemukan di gereja mawar sharon, jalan cempaka, surabaya.
tekanan jual terhadap saham-saham di bej masih juga tidak terlepas dari tekanan bursa kawasan.
namun, rasa humor itu tidak setiap saat ia obral.
ia mengatakan tidak bisa mengetahui keberadaan ismuhadi yang dilaporkan sudah dijemput dari lp cipinang oleh petugas reserse polda metro.
anak-anak bermain agak tegang karena harus beradaptasi.
harus ada tindakan yang lebih daripada itu.
fowler akhirnya membawa liverpool kembali unggul 4-3 dengan sebuah gebrakan cantik di kotak penalti alaves.
menurut bambang sugeng, tulus dikenai pasal 359 kuhp karena kelalaiannya menyebabkan orang lain meninggal dunia.
semua komponen pesawat, seperti mesin dan bagian lain, diperiksa dan diperbaiki secara rutin.
presiden filipina gloria macapagal-arroyo hari sabtu (19/5) membuat kejutan dengan mengunjungi kembali mantan presiden joseph estrada, yang masih dirawat di rumah sakit militer dalam status tahanan.
menurut dia, kapasitas industri yang terpakai saat ini hanya sekitar 60-70 persen.
kata nasution.
diberitakan, melalui voting pansus dpr menyimpulkan presiden abdurrahman wahid
delapan pompa air itu terletak dalam dua bangunan.
bung karno pun terperosok dalam dilema kekuasaan.
balkist tidak saja rupawan, tetapi juga barangkali paling smart di antara 300 rekan sekaum dari seluruh indonesia yang ikut serta berkontes di bali room, hotel indonesia (hi) jakarta, selasa (2/4).
semua orang tahu, keadaan ekonomi dunia di tahun 2002 tetap masih amat buruk, terutama amerika serikat (as) dan jepang.
komando pelaksana operasi tni di aceh bertugas memberi perlindungan keamanan kepada semua pihak sehingga diharapkan terwujud satu kondisi kondusif yang diharapkan.
kali ini mereka berjumlah sekitar 50 orang, dan menjalankan aksinya di dalam bus ppd 52 jurusan pulo gadung-depok, di ruas jalan tol jagorawi arah bogor, sekitar pukul 14.00, sabtu (18/5).
kalau dari waktu ke waktu pergerakan asap selalu menipis, barulah pesawat diterbangkan dari jakarta.
spontan warga yang mendengar ancaman itu turun ke jalan dan mencoba melakukan protes.
panglima tni laksamana widodo as dalam amanatnya yang dibacakan ksau secara khusus menyampaikan belasungkawa kepada seluruh warga tni au atas gugurnya empat penerbang tni au dalam kecelakaan pesawat hawk mk-53 saat latihan aerobatik di lanud iswahyudi.
zaman presiden bj habibie, konflik kepentingan yang gagal diatasi muncul melalui salah satu contoh spektakuler, yaitu kasus bank bali.
presiden abdurrahman wahid membantah sinyalemen bahwa para menteri ekonomi kurang serius atau kurang fokus dalam bekerja.
acara pemilihan yang semula dijadwalkan pukul 16.00 dimajukan ke pukul 13.15.
padahal, menurut presiden kepada rusdihardjo, cek itu dari bulog.
setelah terjadinya baku tembak itu, aparat keamanan melakukan penyisiran ke segenap penjuru kota dan sebagian besar penduduk tidak berani keluar rumah lagi.
untuk itu, darmanto meminta agar pers tidak memperparah kepanikan masyarakat tersebut dengan menyajikan berita-berita yang seolah-olah membenarkan bahwa peristiwa tersebut akan terjadi.
ia melukis seekor naga dan ditempelkannya di dada kiri sang penari.
tidak terbayang berapa banyak kapal yang bakal karam jika penjaga mercusuar tidak menjalankan tugasnya, menyalakan lampu suar setiap malam.
beberapa orang mengatakan, kedatangan mereka untuk bertemu sanak familinya, terutama yang tinggal di perbatasan pakistan-afganistan.
kamar tidur berdinding papan itu sangat kumuh, tempat tidur dipasang berjejer, dan setiap penghuni diberi kasur tipis.
demikian disampaikan wakil ketua panja amandemen uu bi daryatmo mardiyanto kepada  kompas , usai memimpin rapat panja tersebut, sabtu petang.
pemerintah masuk dan terlibat dalam berbagai konflik tersebut sehingga dicurigai baik oleh pengusaha maupun serikat buruh.
tetap 3,7 persen   rizal sendiri membantah meningkatnya defisit apbn adalah akibat pemerintah  jor-joran  dalam pengeluaran.
keadaan ini ditambah lagi dengan merosotnya harga hasil-hasil pertanian.
ia menyewa rumah berlantai dua itu rp 1 juta setahun.
ahli ilmu politik universitas gadjah mada riswandha imawan menilai, secara realitas politik, posisi presiden abdurrahman wahid sudah di ujung tanduk karena mayoritas kekuatan politik di mpr sudah memberi isyarat akan terjadinya pelengseran pada saat sidang istimewa mpr agustus nanti.
berdasarkan catatan pemerintah malaysia, saat ini terdapat 900.000 tki yang bekerja di negeri itu.
bam mengajukan penawaran rp 540 milyar, asi rp 550 milyar, dan csdp rp 625 milyar.
dua per tiga korban adalah petani pemilik tanah.
presiden kemudian dinilai sungguh melanggar haluan negara, yaitu: (1) melanggar uud 1945 pasal 9 tentang sumpah jabatan, dan (2) melanggar ketetapan mpr nomor xi/ mpr/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas dari kkn.
pengalaman pahit yang menyakitkan pernah dialami seorang pensiunan yang baru saja mengambil uang pensiunnya.
meski demikian, tandjung akan menyerahkan aspirasi dpd itu kepada dewan pimpinan pusat (dpp) partai.
mengutip penjelasan panitia, miftah mengatakan, emval mengalami kram pada kaki setelah melakukan perjalanan sejauh belasan kilometer.
kawasan lahat dan pagaralam memang sejak dulu dikenal sebagai salah satu sentra kopi di sumatera selatan (sumsel).
pada masa taliban dengan 1 dollar as kita bisa memperoleh 50.000-70.000 afgani.
interaksi, itulah prosesnya.
jerman, ibaratnya, kini mulai memetik buah dari pohon yang ditanamnya sembilan tahun lalu.
acara tersebut menghadirkan ahli hukum, todung mulya lubis dan dipandu moderator juru bicara kepresidenan wimar witoelar.
datangnya seluruh peralatan pemotongan, seperti gergaji dan alat las, berada di bawah komandan lanud adisumarmo.
komisi ix dpr, menurut faisal, merencanakan akan menggelar rapat dengar pendapat (rdp) dengan komite pengawas persaingan usaha (kppu) pada kamis besok, untuk membahas penjualan imsi dan tender bca.
setelah itu keduanya langsung menyuruh pengemudi untuk berhenti.
meski pada saat yang sama ia berbicara dengan sisi lain dari diri norman osborn, si jahat green goblin.
dikatakan, dua kepentingan ini menghadirkan tantangan luar biasa bagi perorangan dalam masyarakat indonesia, bukan hanya bagi orang jawa tetapi juga orang lain, masa kini dan masa datang.
di set ketiga, tenaga dan kecepatan mi-ra sudah terkuras habis.
selain itu, memperkenalkan teknologi yang dimiliki monsanto di bidang pertanian.
tetapi, itu bukanlah alasan.
jangan intervensi
sedangkan cvr merupakan alat perekam suara-suara di dalam kokpit pesawat ini.
dari pengusaha muncul nama daeng m yatir, andi arif rate, roy m nasser, imam sudradjat (keempatnya pengusaha tanjungpinang).
sementara praktisi hukum dr todung mulya lubis secara terpisah menegaskan, memorandum dpr mengandung kontradiksi.
kedua tahanan memanjat tali tersebut dan turun di halaman lp.
kasus lainnya yang terkait dengan beddu amang adalah impor kacang tanah, kasus pengadaan jagung di lampung, kasus penjarahan brown rice 41.000 ton, kasus klaim atas penanganan beras impor, dan kasus pengadaan karung plastik.
menurut para pakar tersebut, sama seperti bisnis korporasi multinasional yang memanfaatkan teknologi informasi, demikian pula kecenderungan dalam dunia terorisme saat ini.
tetapi, kenapa harga mahal.
pilihan yang tersisa memang cuma uzbekistan.
ali yang juga ketua umum ikatan keluarga madura (ikamra) menyampaikan penyesalannya atas konflik etnis di sampit.
dalam penggeledahan itu, polisi hanya menjumpai suatun, istri dairi.
kunjungan presiden ke fakultas kehutanan akhirnya dibatalkan.
putusan itu berbunyi menyetujui dan menerima hasil kerja pansus penyelidikan kasus dana yanatera bulog dan bantuan dana bantuan sultan brunei darussalam kepada presiden abdurrahman wahid
senin lalu, untuk kedua kalinya suryani menerima telepon dari agus di filipina.
di sisi lain, wali kota secara khusus meminta maaf kepada warga kompleks pasar kahayan karena terjadi insiden penembakan terhadap warga yang tengah jaga malam di kawasan itu, minggu malam.
rasanya, ketika api yang membakar kantor gubernur maluku sudah padam, hanya kesedihan yang kini terus tertinggal.
dulu memang beda, tapi sekarang hampir sama.
letakkan senjata itu.
harian  philippine daily inquirer  hari minggu juga menurunkan berita soal janji putra tertua arroyo, juan miguel macapagal-arroyo (32), yang tidak akan menggunakan kekuasaan ibunya untuk mendukung kariernya sebagai aktor film.
pada siang harinya, di istana merdeka, presiden menerima yudhoyono bersama panglima tni laksamana widodo as, bersama ketiga kepala staf tni, yakni ksad jenderal endriartono sutarto, ksal laksamana indroko sastrowiryono, ksau marsekal hanafie asnan, dan kepala badan intelijen negara arie kumaat.
berdasarkan pemantauan kompas di lapangan sebelum penangkapan, sejumlah warga di kudamati sendiri mengharapkan agar pemerintah segera menangkap alex manuputty sebelum tanggal 25 april 2002, bila terbukti bersalah melakukan gerakan separatisme.
persoalan ini tidak bisa diselesaikan dengan pendekatan parsial.
setelah menemukan kokain tersebut, sdd tidak memberitahukannya kepada orang lain, termasuk kepada teman-teman kerjanya.
komisi tersebut terdiri atas tokoh nasional dan daerah serta pakar berbagai disiplin ilmu yang bertugas membantu mpr, mendalami dan mengkaji ulang hasil perubahan uud 1945, dan menyusun rancangan perubahan uud 1945 yang konsepsional.
sejumlah barikade hanya tersisa di depan jalan sultan hairun di sekitar bekas kantor gubernur maluku yang dibakar 3 april lalu.
sesuai dengan kepentingan politik waktu itu.
sejak menteri dalam negeri amirmachmud melegalisasi cimahi melalui peraturan pemerintah (pp) nomor 29 tahun 1975, sampai sekarang usianya sudah 26 tahun.
sebagaimana hasil pembicaraan antara bush dengan megawati yang tertuang dalam pernyataan bersama, rabu lalu di gedung putih, bush setuju memberi pinjaman 400 juta dollar as untuk perdagangan dan investasi, khususnya di sektor migas.
jika tidak, berarti terjadi kegagalan pendidikan politik bagi rakyat.
tetapi, kepada presiden, saya jelaskan tidak bersedia menjadi sekretaris panitia penyelidikan perubahan uud 1945 itu karena dua alasan.
terakhir, seperti dituturkan soni, ayahnya sempat menjabat gubernur akpol selama empat bulan, sebelum bertugas ke irja.
itu masalah teknis pesawat terbang.
tiah (19), korban lain asal rangkasbitung, merasa lebih beruntung, padahal penderitaannya tidak kalah pedih.
sementara itu, majelis-majelis agama di kalteng, yakni mui, pgi, keuskupan, persatuan hindu, majelis besar hindu kaharingan, dan forum komunikasi antar-umat beragama kalteng, semalam menandatangani kesepakatan yang intinya menyatakan, kerusuhan sampit murni antar-etnis dan bukan agama.
ibnu mengemukakan, dpr maupun dprd praktis menjadi kekuasaan baru yang sangat digdaya dan nyaris tidak ada kontrol.
layaknya anggur semakin lama disimpan akan semakin tinggi rasa dan nilainya, begitu pula dengan agassi yang setelah usia ke-29-nya malah berhasil mengantungi empat dari tujuh gelar juara  grand slam .
sesuatu yang kemudian bakal selalu akan bisa memancing banyak pertanyaan mengenai sikap politik berikut kepribadiannya.
kecurigaan atau salah tafsir bisa menimbulkan ketegangan atau salah paham yang tidak diinginkan.
marhabban yaa ramadhan.
kondisi ini diperparah lagi dengan banyaknya penyelundupan hasil pertanian.
langsung lapor
di antara orang-orang yang secara perlahan kelaparan sampai mati, ada yang mengangkat senjata dan menjadi teroris di dalam kemarahannya.
jadi jangan heran kalau semakin banyak pabrik tutup dan investor asing hengkang ke cina atau vietnam.
tuntasnya penjualan bca melalui proses yang kredibel merupakan salah satu dari enam syarat yang diajukan dana moneter internasional (imf) sebelum mencairkan pinjaman tahap berikutnya, sebesar sekitar 450 juta dollar as, menyusul kaji ulang terhadap pelaksanaan letter of intent (loi) yang dilakukan tim imf pada awal februari 2002.
pembeli jok
dari jumlah tersebut, masing-masing akan digunakan di tiga titik.
beras bersubsidi ini akan diberikan kepada kelompok masyarakat miskin di perkotaan.
minuman keras itu dipasok dari serwaru, maluku tenggara barat.
anggota pansus ali masykur musa dari fraksi kebangkitan bangsa (f-kb), juga tidak bersedia memberi komentar kendati pers mengejarnya sampai ruang parkir bawah tanah gedung dpr.
alasan pengunduran
betapapun, sukses arab saudi ini memang patut dirayakan karena nasib mereka bagaikan telur di ujung tanduk.
khusus buku sastra, jumlahnya paling banyak dan lengkap, mulai dari  ramayana,   mahabharata, bhagawatgitha  maupun buku-buku karya shakespeare, khalil gibran, tagore, hingga vivi kananda.
mohon maaf
forum tersebut terdiri dari 12 anggota dpr perwakilan aceh dan lima anggota dpr lain yang berasal dari aceh.
sebab itu, terlalu dini bila menganggap pertemuan itu akan mengarah menjadi sebuah kaukus politik.
sebab, kedua suku itu sama-sama memiliki daya juang yang tinggi.
pemimpin tertinggi taliban mullah mohammad omar juga mengingatkan bahwa terorisme akan terus berlanjut selama pasukan as masih berada di kawasan teluk, di mana terdapat tempat-tempat paling suci bagi umat islam, dan selama as masih terus berpihak kepada israel untuk memerangi bangsa palestina.
ini kan menunjukkan efektivitas pemerintah.
apalagi selama ini jawa timur -sebagai basis wilayah pendukung presiden abdurrahman wahid yang kini rusuh- adalah juga basis kegiatan industri penting nasional, terutama untuk sub produk.
pemerintah akan mencari masukan dari seluruh lapisan masyarakat dan meningkatkan sosialisasi tarif telepon secara lebih intensif.
kelangkaan minyak tanah kini meluas ke sejumlah wilayah seperti pelosok daerah lampung, jawa barat (jabar), dan banten.
terkena beberapa pukulan, siringo-ringo melarikan diri ke kantornya.
alasan pergantian tidak dijelaskan secara jelas, transparan, dan gamblang.
di ketapang, korban dan keluarganya tinggal di desa ketapang laok.
akan tetapi, ali menyatakan tidak akan mundur bila hal itu harus dilakukan lewat voting demi apa yang disebutnya kepentingan bangsa dan negara.
tapi, ini harus dilalui sebagai proses politik dalam rangka membangun demokrasi.
sebab, seluruh perjalanan ka baik dari arah timur (surabaya-malang-yogyakarta-solo) maupun (jakarta) yang melalui purwokerto dialihkan ke jalur lain, yakni jakarta-bandung- kroya-yogyakarta-surabaya dan sebaliknya.
karena itu, bes akan segera mensosialisasikan pp 139/ 2000 tentang pajak penghasilan atas penghasilan dari obligasi yang diperdagangkan di bursa efek.
ungkapan di atas adalah penggalan pesan baden powell, beberapa saat sebelum bapak pandu sedunia itu meninggal dunia.
persoalan inilah yang kini dihadapi musharraf.
mereka menodong istri korban yang memergokinya dengan celurit.
kelompok yang pro umumnya adalah pengungsi yang berpikir realistis bahwa saat ini mereka masih sulit kembali ke sambas.
ditambahkan, akibatnya, keputusan politik yang diambil presiden justru semakin menjauhkan jarak antara presiden dengan parlemen.
itu policy kok.
ketika itu, becker masih 17 tahun.
bahkan, suhandi, penjaga sekolah sd 03 pulau panggang sudah menjadi tenaga honorer sejak tahun 1971 dengan honor sama rp 100.000 sebulan.
sebaliknya buku-buku dari bahasa asli atau bahasa inggris yang diterjemahkan ke bahasa indonesia memang menjadi jauh lebih murah, dijajakan di tempat-tempat penjualan buku yang merakyat, sekalipun penerjemahan karya-karya itu sering dilakukan oleh mereka yang kurang kompeten dan tak jarang memperkosa hak-hak penulisnya.
dengan kesabarannya, mereka dapat merajut beribu-ribu lembaran tipis daun pandan yang lebarnya empat sampai lima milimeter, dalam dua-tiga hari menjadi selembar tikar berukuran 2,5 x 1,25 meter.
kendati para peneliti hingga kini belum sepenuhnya memahami apa yang menyebabkan perubahan dna ini, mereka mengetahui bahwa protein ini mengganggu produksi sel-sel darah putih, yang biasanya amat terkontrol di dalam sumsum tulang.
sang istri yang merasa terganggu tidurnya bangun sambil marah-marah, dan langsung dipukulnya.
dari keempat kategori tersebut, sulit untuk mengetahui mana yang lebih dominan, karena tidak ada ketentuan yang mengatur perdagangan valuta asing.
dengan dana itulah kegiatan diselenggarakan, dan pada pertengahan september lalu telah diresmikan proyek-proyek yang dibangun kembali dengan bantuan dana dbk.
di jalan-jalan kota peshawar dan lahore, pengemis tidur-tiduran di pinggir jalan.
dari jumlah ini, sekitar 2,8 milyar dollar jatuh tempo antara april 2001 hingga maret 2002.
komisi i dewan perwakilan rakyat (dpr) memutuskan untuk mengadakan rapat dengar pendapat umum (rdpu) dengan calon panglima tentara nasional indonesia (tni) jenderal endriartono sutarto tanggal 22 mei 2002.
masalah ini.
dari beberapa perusahaan yang dihubungi atau menghubungi  kompas , tidak ada satu pun yang membenarkan temuan pemerintah soal terjadinya penyelewengan penggunaan solar.
yang jelas, pendapat kami begitu (tommy bersalah).
ekuador 36 tewas atau hilang, mesir empat diduga tewas, el salvador satu tewas
intervensi yang berlanjut dari bank sentral jepang (bank of japan/boj) untuk menahan kenaikan yen, ternyata hanya berdampak sesaat.
menurut aburizal, sampai saat ini masih banyak pengusaha yang belum membayar pajak.
hampir 10.000 pramuka menyaksikan penutupan yang meriah sekaligus mengharukan karena pramuka penggalang dari seluruh tanah air harus berpisah dan kembali ke daerah masing-masing.
tim penasihat hukum akbar tandjung, antara lain amir syamsuddin, denny kailimang, marthen pongrekun, dan john waliry tidak langsung mengajukan keberatan atas penetapan majelis hakim.
selain itu, istilah kenaikan secara progresif dan angka 17,47 persen sebagai keuntungan yang diperoleh pln baru didengar anggota komisi viii setelah pln mengumumkan kenaikan tdl.
oleh warga, aris dilarikan ke rs persahabatan rawamangun, tetapi nyawanya tidak bisa diselamatkan lagi.
catatan waktu shinozuka saat memimpin adalah lima jam, 50 menit, dan 27 detik.
selama di darwin, presiden dan rombongan disambut pejabat setempat dan diajak beristirahat di hotel carlton, darwin.
tapi, dalam wawancara dengan sebuah kantor berita akhir bulan lalu, zahir shah mengungkapkan keinginannya untuk menghabiskan tahun-tahunnya yang terakhir di afganistan dan mengabdikan diri pada rakyat.
menurut frans seda, ketiga pihak itu saat ini telah sampai pada tahap  over acting , sehingga tindakan-tindakan yang dilakukannya telah melewati proporsinya.
penerimaan, pengeluaran, dan perhitungan dana ini dilakukan oleh tiga pejabat bulog, yaitu deputi keuangan, kepala biro pembiayaan, dan kepala bagian administrasi keuangan.
dia harus sadar, kalaupun dia tidak menjabat ketua umum, basis politiknya tetap pdi perjuangan.
meskipun presiden abdurrahman wahid mengakui sudah mencapai kesepakatan dengan pimpinan dpr untuk menurunkan suhu politik di dalam negeri, hubungan tak harmonis antara dpr dan pemerintah telah telanjur tercipta.
silakan, senang,  wong mlebu suwargo ora sak awake.
seorang ibu yang selamat di rumah itu adalah suwartiningsing (20) dan bayinya.
di pasar-pasar pun mereka lebih suka dollar amerika serikat (as), tentunya mata uang kertas pecahan kecilnya.
pokoknya, valentine, valentine, valentine...
misalnya tahun 1989, maka dalam formulir b diundur dua tahun, menjadi tahun 1987.
hal itu untuk memudahkan saja.
maka tak mengherankan bila warga yang dulu piawai berbahasa indonesia pun dalam waktu 2,5 tahun ini kemampuan itu luntur.
tim nasional indonesia gagal melangkah ke final sea games xxi/ 2001 kuala lumpur hari kamis (13/9) malam setelah ditundukkan thailand 1-2.
selasa (2/4).
guthrie berhad sendiri tidak membuat laporan kepada kami.
ia tidak terjebak untuk melakukan dramatisasi dari tema-tema keterasingan atau kesendirian -yang sungguh asing dari budaya asalnya- namun melontarkannya dengan garapan yang terjaga.
dalam sebuah pernyataan, saddam menyebutnya sebagai agresi yang dilakukan di luar hukum internasional, dan bisa menyebar ke negara lain sebagai bagian dari pembalasan yang dilakukan as.
karena buktinya, mereka tidak diapa-apakan.
menanggapi putusan tersebut tim pengacara muslim menyatakan akan mengajukan kasasi.
tentang perkembangan serangan, perdana menteri (pm) inggris tony blair mengungkapkan dalam wawancara televisi oman bahwa hal itu akan dilakukan sampai menghentikan bin laden serta jaringannya.
muklas diperkirakan masih di malaysia dan sekitarnya.
misalnya, melalui audit prosedur dan audit manajemen oleh lembaga independen di luar perusahaan tersebut.
di dalam kotak kardus itulah ditemukan granat.
bilamana proses pembelian cemex berlangsung dan hal tersebut terjadi tanpa dirasakan sebagai kerugian bagi masyarakat di sekitar pt semen padang, semen tonasa, dan semen gresik, maka uang yang bisa didapatkan akan lebih besar daripada yang diperoleh dengan penjualan 51 persen saham bca.
hal itu dikemukakannya dalam acara jumpa pers hari rabu (27/3) malam untuk mengevaluasi hasil kunjungan empat harinya di cina, sekaligus menjelaskan rencana kunjungannya ke korea utara mulai hari kamis ini.
rusak total
apalagi jika sampai masyarakat melakukan sweeping terhadap warga negara asing.
km kelimutu dan tatamailau melayari pantai selatan irja.
reyes yang semula difavoritkan menjadi juara, akhirnya harus menyerah 4-5 di gymnasium satu di bukit jalil.
indonesia mencoba memasok kebutuhan lng untuk pembangkit listrik di kota tersebut.
dua gelar bergengsi yang sudah dikantungi zidane adalah memperkuat perancis menjadi juara piala dunia 1998 dan juara piala eropa 2000.
sumber lain mengungkapkan, kim jong il datang dengan menggunakan mobil mercedes seri terbaru.
hal itu terjadi karena satu-satunya cara untuk bisa ke enggano cuma lewat laut.
pemegang saham, bppn (ujung-ujungnya rakyat), atau grup sinar mas?
masa pelatihan akan dilalui selama dua bulan, dan selanjutnya dikirim ke malaysia dengan upah 350 ringgit per bulan.
sementara anak saya tidak boleh main di luar.
hingga pukul 23.00, pengunjuk rasa masih bertahan di depan istana.
termasuk di dalam kategori ini ialah komisi antikorupsi yang seharusnya sudah terbentuk pada juni 2002.
dikatakan, harga bbm dinaikkan karena subsidi terhadap bbm sebesar rp 41,3 trilyun akan dicabut.
di bandara soekarno-hatta, sekitar 80 persen penerbangan mengalami keterlambatan.
ketua tt pmp3-bbm, slamet singgih, yang menyertai peninjauan menteri esdm mengatakan, penangkapan dw dan la kali ini, merupakan ujian bagi pihak kepolisian dalam menangani kasus penimbunan bbm.
penyebab meninggalnya romo dick karena kesehatannya semakin merosot terlebih semenjak ia jatuh dan patah tulang panggul awal agustus lalu.
muladi menyatakan, selama ini dirinya sudah menaati jalan konstitusional sebagai hakim agung dan calon ketua ma, antara lain lewat fit and proper test.
saya bertanya-tanya, siapa
masalah ini juga mendapat dukungan dari pm australia john howard ketika mengadakan pertemuan dengan presiden abdurrahman wahid di canberra, selasa.
oleh karena itulah, tidak mengherankan jika guru honorer hanya mendapat uang rp 1.500 untuk tiap jam pelajaran.
kelemahan lain, dari naskah drama yang ada tampak tidak memaksimalisasi penggunaan efek bunyi dan musik, serta kurang dipikirkan audiens sandiwara tersebut.
permintaan kepada menkeu itu disampaikan atas nama menneg bumn laksamana sukardi, melalui surat yang telah dikirimkan kepada menkeu boediono melalui direktur jenderal lembaga keuangan departemen keuangan darmin nasution.
meski demikian, sekaranglah giliran pemerintah membuktikan itikad baiknya untuk membantu penghentian konflik di maluku.
domo mengatakan, suhena sempat bercerita soal anaknya yang dibawa pulang oleh mertuanya ke kampung halaman nun jauh di seberang lautan itu.
minta ditangkap
skenario kedua, dengan stimulus rp 5,1 trilyun, pertumbuhan ekonomi 3,93 persen.
baru saja berakhir.
untuk memperlancar arus perdagangan dan meningkatkan investasi australia ke indonesia, beberapa petugas pabean dari indonesia akan ditempatkan di darwin, ibukota northern territory, australia.
syamsul muarif menambahkan, dalam diskusi lintas fraksi pernah diusulkan akbar tandjung dicalonkan menjadi wapres mendampingi megawati.
ia meminta untuk memperhitungkan secara hati-hati akibat-akibatnya pada arus bawah, menghitung kemungkinan terjadinya konflik, termasuk skala dan durasi konflik, serta persoalan penanganannya.
dimensi kedua yang sangat penting dari rentetan kejadian di atas adalah tergambarkan secara sangat jelas bahwa koordinasi dan kesepahaman antarsesama pejabat dan instansi pemerintah sama sekali tidak membaik atau bahkan mungkin tidak ada.
berbagai upaya penghematan yang dilakukan di segala lini juga diyakini takkan mampu mendongkrak roda perusahaan.
pemerintah tidak boleh bersikap diam atas semua harta kekayaan ribuan warga eks timtim yang ditinggalkan.
maklumat presiden abdurrahman wahid ternyata ditanggapi dingin pelaku pasar uang maupun pasar saham.
dengan data itu, bimantoro baru akan pensiun 1 november 2001.
ia akan bertolak ke india dari bandara ngurah rai (denpasar), hari minggu mendatang.
dari tangan korban dirampas sepucuk senapan ak-47, tiga buah magasin dengan tujuh butir peluru, dan sebuah radio handitalki.
keduanya telah menjadi hajah, hj asmaniah (tinggal di jalan tegalan 27, lahir 27 juli 1942) dan hj titin kartini (tinggal di bogor, lahir 4 mei 1946).
kala adalah sosok yang mengerikan.
silakan, masalah politik, ya, elite-elite politik yang harus menyelesaikan.
kalau minggu lalu harganya mencapai 110 dollar as per ton, maka data terakhir mencapai 94-96 dollar as per ton.
berbagai barang lainnya mulai dari beras, mi instan, kopi, rokok gula hingga susu kaleng bisa bebas masuk dalam penjara.
kita akan melihat realitas yang ada.
presiden, jumat siang, melakukan shalat jumat di masjid al munawarah, ciganjur.
saat ini, pusri bertanggung jawab memenuhi kebutuhan pupuk di delapan dari 20 kabupaten di jabar, yaitu cirebon, indramayu, majalengka, kuningan, sumedang, bandung, garut, dan tasikmalaya.
as mengakui adanya sebuah bom yang tersasar, namun dinyatakan, bom itu jatuh dan meledak di sebuah rumah jompo.
kepala lp sampit a hidayat dihubungi  kompas  di sampit, jumat, mengakui belum ada koordinasi.
bersama presiden megawati, taufik naik ke mobil dan menuju bandara soekarno-hatta, cengkareng.
tanpa naskah perdamaian, etnis dayak tidak akan pernah menerima etnis madura secara lapang dada.
saya sendiri belum lihat hasilnya.
sebelum itu mereka sempat memrotes tindakan aparat yang mengizinkan aktivis badan eksekutif mahasiswa (bem) dan massa anti abdurrahman wahid lainnya masuk ke halaman gedung mpr/dpr (beberapa hari lalu), bahkan menginap.
pada saat itu polisi menerima laporan mengenai keributan suatu keluarga, di mana indra terlibat dan diketahui memiliki pistol secara ilegal itu.
david, lewat bus, menerima fasilitas diskonto dari bi sebesar rp 1,29 trilyun pada desember 1998.
selanjutnya arief, yang sebelumnya berstatus pangeran raja (pr) berhak menyandang pangeran raja adipati (pra) xiv sultan kesepuhan cirebon, calon pengganti ayahnya pra h dr maulana pakuningrat sh.
yadi, ketua rt setempat (rt 02), menjelaskan, istri herniyanto, ati, itu orang asli dusun manang.
hut kostrad biasanya dilakukan setiap tanggal 6 maret.
operator lrt pertama adalah sebuah perusahaan swasta system
melihat kejadian tersebut, halim langsung memberi pertolongan kepada sumarta dan membawanya ke kantor kepolisian sektor (polsek) metro serpong, tangerang.
setelah rudal jelajah mengenai target di lapangan, barulah serangan udara dengan pesawat tempur dimulai dan berlangsung lebih dari satu jam.
hal itu berkaitan juga dengan ditemukan 2,1 juta tablet ecstasy di los angles di mana tersangkanya mengaku ecstasy itu berasal dari indonesia.
umar diduga telah menjalani pemeriksaan intensif sejak rabu, namun tidak menginap di polda.
pokoknya, kata mennakertrans, seluruh sarana  di penampungan ini harus diperbaiki, karena tki itu bukan hewan, tetapi manusia.
hanan (ppp), hatta radjasa (reformasi), achmad sumargono (pbb), mudahan hazdi
kelompok mqm mayoritas terdiri dari warga berbahasa urdu di kota-kota besar pakistan.
pertemuan kedua sepekan kemudian, 11 april, giliran real madrid menjamu bayern muenchen di stadion santiago bernabeu.
biaya ini cukup tinggi karena lokasi tpi hanya sekitar 100 meter dari kawasan permukiman nelayan.
api yang terus membesar dan menyambar semua bangunan kayu di kompleks seluas sekitar enam hektar itu tak dapat diatasi lagi karena hembusan angin laut yang kuat.
asap hitam tebal mengepul menghalangi pandangan.
pejabat pentagon juga mengatakan bahwa pemerintahannya tidak berniat meminta izin pakistan untuk memperbolehkan as menggunakan pangkalan pakistan sebagai lokasi dilancarkannya serangan.
jalan-jalan di seisi kota menjadi lengang.
disidik jari
bagi komisi i dpr, apa yang dilakukan gerakan aceh merdeka merupakan gerakan separatis yang tidak hanya melawan pemerintah, tetapi melawan negara, karena ingin memisahkan diri dari negara kesatuan ri.
di masa soeharto, aromanya adalah semerbak wangi bunga melati.
empat saksi yang tidak hadir adalah sulistya hadi ds (pegawai bank bukopin), tulak pong manapang (direktur pt artalapan bintang jaya), yan palembong (direktur pt trans tigana service), dan abu astaman (pembantu umum yayasan raudlatul jannah).
kasus itu terbongkar berkat kecurigaan petugas kpbc i yang mencurigai seorang laki-laki yang baru turun dari pesawat dengan nomor penerbangan mh-711, dengan rute penerbangan india-kuala lumpur-jakarta.
terdapat empat strategi pokok yang dipergunakan pemerintah pada masa tersebut.
ia berada di negeri belanda sehingga dia tidak mengalami semangat juang pemuda pada masa awal revolusi.
secara berurutan dari nilai tertinggi, keenam peserta tersebut adalah sarmunah, sylvia, thi thuat, supadmi, supawan karjaejuntasak dari thailand, dan goh chung wei dari singapura.
di sini itu urusan pemerintahannya.
pada bulan ini orang kaya bukan saja harus berbagi kekayaan dengan orang miskin, ia juga harus ikut berempati dengan penderitaan mereka.
wakil sekjen dpp partai kebangkitan bangsa (pkb), chatibul umam wirano meminta ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri merenungkan kembali tawaran pelimpahan tugas konstitusional dari presiden abdurrahman wahid, sebelum 30 mei 2001.
teknik yang disebut kloning ini paling tidak sudah menghasilkan dolly, domba betina yang dikembangkan dari sel ambing seekor domba dewasa.
operasi palestina
pemerintah sendiri dinilai tidak proaktif untuk memutuskan masalah itu dengan mendahulukan kepentingan nasional.
perhitungan ini dengan asumsi, konsumen pro xl berjumlah 800.000 orang.
kami benar-benar minta perhatian supaya oknum polisi tidak segampang itu melepaskan tembakan dan bisa menjadi pelajaran bagi petugas yang lain.
presiden lebih menjalankan tugas-tugas sebagai kepala negara.
kepala tata usaha badan meteorologi dan geofisika jawa barat momon surachman menambahkan, secara umum hujan lebat di pulau jawa diperkirakan baru akan terjadi bulan desember dan januari 2003.
sk tersebut menetapkan kawasan pasar baru dan sekitarnya sebagai kawasan budaya dan belanja bertaraf internasional.
kendala politis itu bukan urusan mahkamah agung.
dana pensiun
kata akhir di rakyat   happy bone zulkarnaen dari fraksi golkar menilai, semangat fraksi-fraksi di pah i adalah pemilihan presiden/wapres langsung meski dengan berbagai varian yang berbeda.
tak lama lagi penelitian memasuki fase iii di mana terapi dicobakan pada lebih banyak pasien.
kami bermain tidak cukup bagus hari ini, dengan hasil dan penampilan yang mengecewakan.
wakil ketua komisi ii dpr-mitra kerja mendagri-ferry mursyidan baldan (fraksi partai golkar) juga mengatakan hal yang sama.
mereka barangkali sengaja melupakan bahwa kawasan gunung dempo adalah kawasan penangkapan air bagi banyak sungai di sumsel maupun bengkulu.
kami anggap penyimpangan karena akad kredit baru dibuat belakangan.
pelaku-pelaku kkn baru bermunculan, baik di pemerintahan maupun di dpr.
aksi yang didukung pelajar berseragam putih abu-abu itu cukup panas.
mereka senangnya kumpul-kumpul.
dalam sebuah jumpa pers di jakarta, ketua umum gerakan pemuda (gp) ansor syaifullah yusuf meminta anggota banser mengerti dan memahami keputusan pp gp ansor yang melarang mereka pergi ke jakarta 15 januari nanti.
amrozi sudah ditangkap pada 5 november 2002 di rumahnya di desa tenggulun, lamongan, jawa timur.
sayang sekali panitia juga kurang sigap mengkomunikasikan informasi itu.
terasa makin menyedihkan, karena kematian dan luka-luka para korban, terjadi hanya karena persoalan gengsi korps dan keinginan untuk meluapkan emosi.
farhat abbas menambahkan, penahanan kliennya lebih bernuansa politis ketimbang proses yuridisnya.
itu kita lihat rangkaian memang ada ke sana.
menurut keterangan yang dihimpun  kompas , di kecamatan talaga terdapat 1.611 rumah rusak, dengan rincian 1.360 rumah rusak ringan dan 251 rusak berat.
thaksin menunggu sampai pekan lalu sebelum ia memutuskan apakah ia akan tampil sendiri atau tidak untuk memberi kesaksian di pengadilan.
keputusan mengeluarkan fatwa itu dibuat pada akhir pertemuan dua hari lebih dari seribu ulama yang dipanggil ke kabul oleh pemerintah taliban guna membuat keputusan mengenai tuntutan as untuk menyerahkan bin laden, orang yang diduga menjadi dalang serangan-serangan teroris tanggal 11 september di new york dan washington.
wilayah ini seketika mengingatkan pada bourbon street di french quarter di pusat kota new orleans.
filipina juga mengantungi 49 perak dan 46 perunggu.
uang kontrakan kamar tersebut dipatok rp 800.000 setahun.
acara penyerahan juga dihadiri dua orangtua dari tujuh siswi yang dibebaskan itu.
apalagi kehadiran ti terutama di lahan penambangan pt timah diizinkan dan hasilnya dibeli pt timah.
demikian diungkapkan oleh kepala bppn syafruddin temenggung kepada pers, usai mengikuti rapat komite kebijakan sektor keuangan (kksk), selasa (26/11).
sebagai koordinator, seskab diharapkan bisa mencegah terjadinya tumpang tindih dalam tugas-tugas para menteri dalam kabinet.
menurut gerakan al masih itu, para pejuangnya telah berhasil melukai dan membunuh tiga pasukan israel di kota bethlehem.
menurut wimar, suatu kegoyahan pada pemerintahan, meskipun kecil, akibatnya bisa besar dan akan mendapat reaksi macam-macam dari mana-mana.
itu penting sekali.
tanya pers.
apalagi indonesia mempunyai catatan buruk dalam hal pelaksanaan.
penggali tanah asal daerah minus di kabupaten brebes seperti kecamatan banjarharjo, ketanggungan, dan kecamatan losari yang berjumlah sekitar 60 orang, misalnya, lebih banyak duduk-duduk di tempat mangkal mereka di seputar pertigaan perumahan permata hijau.
risiko dan kesan yang timbul akan jauh lebih buruk jika jabatan wapres itu langsung diisi.
kamar dengan telepon sewanya 90-100 dollar as per malam.
dalam sebuah dokumen rahasia hasil interogasi dari pasukan as dan pejabat fbi, lindh menolak ambil bagian dalam bom bunuh diri terhadap as, namun ia yakin ada sekitar 50 pelaksana operasional yang telah dikirim untuk misi itu di as dan israel.
usai bertemu powell, pangeran abdullah mengatakan, kredibilitas as di timur tengah ambruk setelah israel melancarkan agresinya ke wilayah palestina.
selain itu, bertugas atas nama rakyat mengumumkan undang-undang serta perjanjian, memanggil diet bersidang, dan menganugerahkan berbagai penghargaan yang semuanya berdasarkan saran dan persetujuan kabinet.
cabai rawit di makassar naik 75 persen, dari rp 4.000 per kg menjadi rp 7.000 per kg.
jangan lupa, perhitungan ini sudah memasukkan asumsi bahwa pemerintah tetap melakukan pengurangan subsidi dalam rencana awal apbn 2001 hampir rp 5 trilyun yang menuntut kenaikan harga bbm rata-rata sebesar 20 persen.
nilai kredit bermasalah (non-performing loans/npl) mencapai rp 43,40 trilyun, sedangkan rasio kredit bermasalah terhadap total kredit 12,10 persen.
belum ada perintah   dalam jumpa pers semalam, sekretaris kabinet marzuki darusman mengatakan, pada pertemuan selasa di istana merdeka dengan menko polsoskam agum gumelar, sekretaris militer budi santoso dan sekretaris kabinet, presiden abdurrahman wahid menyampaikan keinginan untuk menahan jenderal bimantoro karena presiden menganggap telah terjadi tindakan insubordinasi.
gaji pokoknya sekitar rp 1 juta.
kini, pengancamnya kelompok-kelompok masyarakat atau organisasi massa yang punya kepentingan politik.
jawa dibagi dua, yaitu jawa satu dan jawa dua.
para atlet dan ofisial belanda begitu riuh dan bersemangat menyanyikan lagu dan yel-yel untuk mendukung rekannya yang tengah berlaga.
sekitar pukul 22.30, taufik kiemas, suami megawati soekarnoputri, datang ke istana merdeka menemui abdurrahman wahid dan keluarga.
sementara pada tingkat yang tinggi, katakanlah pejabat setingkat direktur jenderal, korupsi sudah merupakan strategi untuk melakukan apa yang disebut ignas dengan istilah  saving  (menabung) untuk menghadapi masa depan yang tidak pasti, baik secara politik maupun hukum.
itu pun jarak satu sama lain berjauhan.
setelah diperiksa dibawa pulang ke lp lagi.
kelinci percobaan
sementara itu, panglima kodam v/brawijaya mayjen sudi silalahi juga menyesalkan peristiwa ini.
mahendra beranggapan bahwa polri sebenarnya tidak memiliki bukti yang kuat untuk diajukan ke pengadilan.
beberapa sumber mengatakan, informasi mengindikasikan, bentuk serangan yang akan dilakukan adalah bom bunuh diri.
ketegangan antara india dan pakistan tentang kashmir, memaksa hal ini dimasukkan dalam agenda pertemuan di italia, dengan rusia dan nato mendesak kedua negara nuklir ini untuk menghindari perang, dan melanjutkan perundingan.
meski sudah terbiasa untuk bersabar, tentu saja masyarakat berharap pelayanan ka di masa mendatang bisa lebih ditingkatkan.
selama tujuh kali digelar dengan grup musik yang lebih terkenal, tidak pernah ada insiden yang berarti.
pekan lalu, pemerintah memutuskan untuk menyampaikan usulan kenaikan bbm 30 persen, tdl 20 persen, yang direncanakan dinaikkan sekaligus 15 juni 2001.
menurut hidayat, sbtpi akan melakukan aksi penutupan pelabuhan tanjung priok jika kondisi kesejahteraan buruh transportasi pelabuhan tidak diperbaiki oleh pengusaha.
sejumlah saksi mata mengatakan, penanganan insiden ini tidak langsung dilakukan otoritas setempat.
ketika itu, akibat tuntutan masyarakat, akhirnya soeharto turun dari jabatannya sebagai presiden.
pekan lalu, ronnie biggs-begitu nama kepala perampok kereta pos tanggal 8 agustus 1963 pukul 03.00-berubah sikap.
penyelamatan gemilang juga dilakukan bek muda wes brown saat mementahkan bola yang meluncur deras menuju gawang di babak kedua.
juga pemda irja haruslah menyertakan putra daerahnya dalam perdagangan, bisnis, ekonomi, pendidikan dan kesehatan.
yang dilengkapi vcd- sebagai wahana penyampaian pesan multikultur ini bukan
sementara emas kedua untuk indonesia dipersembahkan sarmunah di nomor  trap  individual putri.
kedua kota itu masih berada di kawasan seoul, ibu kota korea selatan (korsel).
sementara tersangkanya dapat menyusun alibi dan menciptakan saksi.
tidak banyak waktu untuk mengejar begitu banyak ketertinggalan.
yang pertama, kenyataan bahwa sistem kontrol rem berupa katup di pipa utama tadi sangat mudah dijangkau oleh siapa saja.
pada beberapa bagian pertunjukan, putu wijaya dengan 30 pemainnya juga berhasil memberi kesan seperti itu.
tetapi, jangan salah, dampaknya yang luar biasa ini pula yang biasanya mematikan karena overdosis.
jangan-jangan dana itu dikembalikan oleh golkar sendiri.
sifat sabar ini diaplikasikan para anggota dewan dengan mengawasi sambil mengharapkan perbaikan pemerintahan pada masa depan.
selain itu, banyak juga pasien yang dititipkan lagi oleh keluarganya karena khawatir kambuh lagi dan sulit menjaganya di rumah, apalagi dalam kondisi tidak aman sekarang.
dengan menampung para pensiunan militer, seakan-akan partai-partai politik itu menunjukkan bahwa mereka belum mampu melakukan proses kaderisasi melalui internal partai sendiri.
yang penting ada penjaminan pemerintah.
bayangkan, pakaian seragam anak usia sekolah dasar cuma rp 120.000 per kodi, berisi 20 potong pakaian.
coki menuturkan, ia dan kawan-kawannya berada di jalanan bukan karena kemauan mereka sendiri.
menteng komisaris eky festyanto yang didampingi wakilnya, ajun komisaris makmur
terus meningkat   menurut nyoman moena, kredit bermasalah perbankan terus meningkat akibat proses pembusukan bank yang disebabkan faktor ekonomi makro, seperti keadaan politik dan keamanan yang tidak stabil, serta ditambah lagi dengan merosotnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as.
seratusan sukarelawan dokter yang datang dengan biaya sendiri dari taiwan, hongkong, singapura, filipina, dan malaysia bergabung dengan para dokter indonesia untuk  mengobati lebih kurang 10.000 warga.
sementara waktu efektif yang tersisa hanya enam hari.
kami tak dapat mengetahuinya secara pasti.
akan tetapi, pada sisi lain tradisi petani menyimpan hasil panen menjadi luntur karena disparitas harga gabah/beras pada musim panen dan musim peceklik tidak jauh berbeda.
sementara, dorodjatun mengatakan, ia baru akan mau menandatangani r&d tersebut jika kepala bppn syafruddin temenggung sudah menandatangani berita acara pemenuhan (bap) pkps tersebut.
pernah pada satu saat, kaum perempuan di salah satu desa menunjukkan kemuakan mereka terhadap tawuran yang telah menewaskan ratusan orang.
sektor-sektor yang disebut achmad royadi itu sendiri merupakan sektor-sektor dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002, yang  juga memperoleh alokasi anggaran pembangunan relatif besar.
dari usaha wc umum tersebut, baik penjaga apalagi pemilik bangunan, mendapat keuntungan yang lumayan.
sejumlah pasukan pengamanan langsung membersihkan kota dari abu-abu sisa pembakaran ban bekas atau gedung-gedung.
sesuatu lahir, kemudian kembali
pada saat itulah bom meledak dan melukai dirinya dan ny lely yang ada di dekatnya.
latar belakang politik dan persinggungan dengan mesianisme jawa inilah yang melahirkan nuansa lain di tubuh nu dari mainstream gerakan berfaham ahlu sunah waljamaah (aswaja) yang tasamuh (toleran), wasathan (moderat).
sebab, begitu disepakati harga, sudah harus jelas kepada siapa saham akan dialihkan dan pembayarannya seperti apa.
menteri keuangan boediono pun membenarkan aspek-aspek penting perpanjangan pkps masih dalam taraf pengkajian, di antaranya masalah hukumnya.
namun, pemerintah dapat mengurangi segala jenis hambatan untuk merangsang minat investor untuk masuk menanamkan modalnya.
mobil itu semula ditumpangi komandan satuan brimob komisaris besar syafei aksal.
berdasarkan keterangan, setiap hari ada sebanyak 12 kapal feri pergi-pulang (pp) tanjung pinang-singapura.
sebenarnya, teknologi yang akan digunakan para inspektur un movic (monitoring, verification, and inspection commission) mungkin lebih banyak lagi, tetapi detail yang dipublikasikan memang dibatasi karena khawatir diganggu pihak irak, misalnya yang berkaitan dengan sensor yang bersifat sensitif.
pengembangan berikutnya diselenggarakan dalam metodologi cara belajar siswa aktif (cbsa) yang mula-mula dicobakan di cianjur kemudian diseminasikan ke berbagai sekolah.
kedua calon paw itu bukan berasal dari daerah yang sama dengan yang digantikannya.
apalagi ciro rajin membawa buah tangan bahan makanan yang enak-enak.
bagi pengungsi yang punya uang, di dalam lokasi penampungan memang ada pedagang yang menjual beras dan mi instan.
kebocoran dalam arti kematian anak-anak bangsa di maluku, irian jaya, aceh, poso, sampit, dan sambas.
pintu rumah mereka lebih banyak terkunci.
di samping itu ditemukan juga sebuah hp nokia 3310 berikut beberapa buah jam tangan wanita merek seiko.
setelah semua penumpang dievakuasi, kemudian saya menanyakan diri harus ke mana saya ini.
sesuai dengan konvensi pbb tahun 1970, swedia tidak boleh membiarkan warganya melakukan aksi yang merugikan negara lain, bahkan harus memberikan sanksi kepada warganya itu.
bisa bentuk-bentuk yang kurang jelas, makhluk jadi-jadian yang berasal dari masa kecilnya dan terus hidup di benaknya.
kemudian, ketika tandjung akan ditahan, gantian sekitar 70 anggota dpr dan politisi dari partai golkar mendatangi kejaksaan agung dan memprotes penahanan tersebut.
sedan toyota crown itu dibeli dari ah pada masa kepala polri dijabat s bimantoro.
sementara itu, di markas kepolisian kota besar (poltabes) batam rempang galang (barelang), wakil kepala poltabes barelang ajun komisaris besar (pol) imam djauhari mengumpulkan massa ikmf yang turut berunjuk rasa untuk diminta tenang dalam menyikapi kejadian.
tetapi, pada saat yang sama akbar tandjung pun ketua umum partai golkar.
pemerintah baru akan menjadwalkan waktu untuk membahas hal ini tetapi waktu pembahasannya masih juga belum ditentukan.
menteri pertahanan as, donald rumsfeld, jumat lalu sudah menandatangani perintah
tidak mengherankan bila dalam waktu hampir sebulan ini belum banyak informasi yang bisa mencerminkan keberhasilan pengungkapan kasus-kasus peledakan bom itu.
lelaki yang tercatat lahir tanggal 24 desember 1972 dan 28 mei 1979 ini diyakini sebagai salah seorang pilotnya.
presiden mengingatkan, seskab bertugas untuk melakukan koordinasi dalam kabinet.
menurut roy, seharusnya sistem perhitungan pulsa harus satu parameter, dan penetapan tarifnya jangan seperti minyak tanah yang berbeda di setiap daerah.
ketiganya yakni ny ponirah (41) karena mengalami kaki kanan patah, ahmad (30) yang paru-parunya rusak, tulang leher patah, dan pembengkakan di otak, serta imam (26) yang menderita retak lutut kanannya.
presiden yang didampingi xanana gusmao dan istri kirsty sword-gusmao, ketua untaet sergio vieira de mello lalu melakukan tabur bunga di enam pusara, yang diikuti xanana, kemudian suami presiden, taufik kiemas, lalu menko polkam susilo bambang  yudhoyono, dan menlu hassan wirajuda.
menanggapi kegembiraan dan antusiasme masyarakat terhadap kesepakatan malino ii, sosiolog universitas indonesia dr imam prasodjo mengemukakan, itu merupakan momentum yang sangat baik untuk menciptakan suasana yang memberikan harapan konflik maluku akan bisa diselesaikan dengan baik.
korbannya adalah yus (42), warga perumahan pondok arum, kelurahan nambo raya, tangerang.
diiringi lagu kebangsaan patria yang dibawakan dengan penuh khidmat.
itu terjadi menyusul laporan bahwa pesawat tempur as dan inggris telah menghajar sejumlah sasaran strategis di irak selatan.
mekanisme kedua adalah pimpinan dpr hanya akan memanggil pimpinan fraksi dan pimpinan panitia anggaran untuk diputuskan bersama.
mereka ditemui ketua dprd jatim bisjrie abdul djalil, senin (16/7), yang kemudian berjanji akan menyampaikan aspirasi ini ke mpr/dpr di jakarta.
ketika ditanya, apakah dengan kesalahan tangkap itu proses pemeriksaan dihentikan dan amz dilepaskan, heru tidak menjawab dengan tegas dan bergegas pergi.
lebih jauh ia mengatakan, otonomi daerah bertujuan untuk menjaga agar jangan sampai terjadi disintegrasi bangsa.
bambang mengatakan, kedzaliman serta kekerasan terhadap orang tua, anak-anak, perempuan dan ibu hamil yang terkait dengan master mind telah memenuhi ketentuan pasal 7 ayat( 2) b, uu no 26/2000 tentang pengadilan ham, yang menyebutkan kejahatan terhadap kemanusiaan adalah pelanggaran berat ham.
presiden juga mengingatkan agar kasus sweeping terhadap warga as yang terjadi baru-baru ini jangan didramatisasi.
mengutip sumber pertahanan senior as yang memiliki pengetahuan soal operasi militer as di afganistan, harian usa today hari senin (29/10) mengungkapkan, pangkalan di garis depan itu akan bisa mendukung antara 200-300 tentara komando.
hasil akhir akan diumumkan, kamis (8/2) malam ini, namun diduga tidak akan bergeser banyak lantaran keterpautan yang amat jauh.
adhi massardie menganalogikan presiden dengan socrates.
sesungguhnya dalam perspektif yang berbeda, film indonesia pasir berbisik menampilkan keterasingan sang sutradara sendiri dalam upaya menggugat masa lampau maupun masa kini yang juga tidak jelas.
dan pemeriksaan tiga warga indonesia di filipina berkaitan dengan rekayasa
terkesan kasar, tetapi itulah kenyataannya.
pintu kanan mobil hampir lepas, sementara sebagian dashboard mobil lepas.
saaf menjelaskan, substansi ruu itu sudah dibicarakan dan dibahas sejak tahun 2000, ketika kepala polri-nya jenderal roesmanhadi, lalu jenderal rusdihardjo, kemudian jenderal bimantoro.
penguasa yang sekaligus menjadi pelaku kkn menjadi tidak tahu malu, tidak peduli, tidak ada ewuh pakewuh, tidak memiliki perasaan.
kalau personel slank tidak.
bi, selasa, mengumumkan telah menaikkan suku bunga intervensi rupiah sebesar 50 basis poin atau 0,50 persen.
pesawat itu makin terbang rendah dan rendah.
dalam pembacaan tahlil, kata pengantar disampaikan pengasuh pondok pesantren (ponpes) tebuireng jombang kh yusuf hasyim, sedangkan doa dipimpin pengasuh ponpes lirboyo kediri kh idris marzuqi.
meski satu alat berat sudah tiba di desa ciladaeun, warga tak dapat menggunakannya.
ia pun bergegas bangkit dari kursi.
mempunyai kelebihan dalam membangun kesehatan manusia.
sektor pertanian menjadi gantungan hidup lebih banyak orang sehingga pendapatan per kapita di sektor itu bisa lebih rendah.
risiko terkena kanker kelompok ini 7-12 persen.
malah, rumah pengungsi asal perumahan periuk damai, yang bertetangga dengan vila mutiara pluit, ada yang tenggelam sampai ke bagian atap.
setelah chirac   presiden megawati tiba di washington sekitar pukul 14.30 waktu setempat, untuk memulai sembilan hari kunjungannya ke as.
untuk itu, naskah akademis perubahan uud 1945 harus disebarkan kepada masyarakat.
parkindo juga meminta pemerintah mengambil tindakan tegas terhadap kelompok separatis yang menamakan dirinya rms, melucuti kelompok sipil bersenjata, menindak tegas kelompok bersenjata di luar tni dan polri, serta menyatakan maluku sebagai daerah tertutup.
tantangan besar adalah pada masalah kebiasaan dan budaya masyarakat.
komisi ii juga memberikan peringatan moral agar jaksa agung lebih serius menangani perkara korupsi.
kalau toh dalam rangka pemberantasan terorisme ada kerja sama dalam bidang intelijen dengan negara lain, termasuk amerika serikat (as), itu hal biasa dalam proses bernegara dan berbangsa.
artinya, jangan ada pihak yang menganggap ringan persoalan yang terjadi di kualakapuas.
fraksi reformasi menjadikan pernyataan presiden bahwa pansus ilegal, menyuruh kejaksaan agung memeriksa anggota pansus, dan rencana membubarkan dpr sebagai alasan mengapa memorandum kedua patut disampaikan.
berbagai langkah kebijakan yang ditempuh bank indonesia tersebut telah mengundang reaksi dari berbagai pihak, baik dari kalangan pengamat ekonomi maupun dari peserta pasar dalam dan luar negeri.
hingga siang hari antrean itu terus memanjang.
mereka berkeliling kota solo, jawa tengah, sabtu (21/7), mengendarai mobil, sambil meneriakkan gugatan pembubaran partai golkar.
tahun 1930-an mereka mengambil jarak dari kemutlakan religi.
rahardi ramelan, kok, bisa ditahan, sedangkan yang lain tidak.
set pertama ditutup untuk kemenangan wong, 7-5.
dengan sistem penggemukan sapi, penduduk bisa memperoleh laba.
sebelumnya hamzah haz beserta menteri kesehatan achmad  sujudi, menneg koperasi dan ukm alimarwan hanan, dan menteri sosial bachtiar chamsyah, melakukan kunjungan kerja ke talu, kabupaten pasaman, untuk meresmikan sejumlah proyek dan ke kota bukittinggi untuk menghadiri acara hari lahir (harlah) ppp.
bob graham, senator dari partai demokrat florida menyatakan, para pejabat cdc telah menyampaikan padanya bahwa kontaminasi anthrax kemungkinan terjadi akibat intervensi manusia.
dialihkan   kepala humas pt kai gatot wibowo menjelaskan, akibat amblesnya jembatan tersebut, seluruh perjalanan melalui lintas cirebon-semarang dibatalkan.
kecelakaan kerap terjadi, kebanyakan diakibatkan oleh penumpang yang melebihi kapasitas.
target tersebut antara lain mengurangi angka kemiskinan hingga separuh angka sekarang, menekan angka kematian bayi hingga dua per tiganya, dan keikutsertaan dalam wajib belajar sekolah dasar 100 persen.
keluar dari lp cipinang alex kebingungan bagimana mencukupi kebutuhan rumah tanggganya.
kalaupun ada yang terjaga, dia tidak berani ke luar kamar karena melihat banyak perampok berkeliaran di halaman, mengacungkan pistol, celurit, atau golok yang ada di tangan masing-masing.
kutukan juga disampaikan paus johannes paulus ii dari vatikan.
selain bicara tiga tuntutan etika kepemimpinan politik, magnis-suseno juga menyinggung tujuh tuntutan etika bangsa yang berlaku bagi setiap warga negara.
karena sulit mendapatkan minyak tanah, beberapa pengecer keliling kemudian mencari ke pangkalan lain, tetapi tetap saja minyak tanah sulit diperoleh.
seorang warga mengatakan, mereka khawatir tak bisa memperoleh penghidupan jika penangkapan penyu dilarang.
dengan hasil tersebut perjuangan dua petenis putri indonesia, yayuk dan wynne prakusya, yang masuk babak utama wimbledon usai sudah.
kehadiran matori pada rapat paripurna mpr,
sehari menjelang rapat paripurna untuk mendengarkan pemandangan umum fraksi, fraksi-fraksi di dpr melakukan rapat secara tertutup.
padahal, hal tersebut tidak pernah diumumkan dalam bpt sehingga telah terjadi kecurangan perhitungan.
sedangkan marvin diberi rp 3,8 juta untuk keperluan transportasi saksi saat menghadiri persidangan.
selain itu, pgi juga mengimbau seluruh umat nasrani untuk berjuang agar hukum dan ham bagi semua orang di negeri ini benar-benar dijunjung tinggi dan dihormati siapa pun.
menurut abu al-haija, seorang wanita muda palestina, ilham dosuki, telah meledakkan dirinya sabtu dini hari, ketika tentara-tentara israel mendekati pintu rumahnya di kamp pengungsi.
pergelaran kisah bung karno ini sebenarnya biasa-biasa saja.
dijual rp 500.000   menurut pengakuan merisa saat diperiksa unit jatanras polres bekasi, ia baru sekali ini menjual bayi dan dilakukan karena terpaksa.
tarif jahitnya rp 300.000.
pm sharon mengatakan, keputusan memberi izin arafat bisa hadir dalam ktt arab akan ditentukan hari senin setelah selesai perundingan keamanan israel-palestina yang disponsori utusan khusus amerika serikat (as) anthony zinni.
nuraida mengingatkan bahwa remunerasi mempunyai pengertian lebih luas daripada gaji, sebab remunerasi mencakup segala bentuk imbalan yang diberikan kepada pegawai secara langsung maupun tidak langsung, baik dalam bentuk tunai maupun barang.
perencana telah melakukan riset yang teliti dan pelatihan pada operator serangan agar bisa mengendalikan pesawat pada rute yang tepat, aman untuk dihantamkan ke sasaran pada waktu yang ditentukan.
hari senin, nicolaus melakukan pertemuan dengan wali kota malang suyitno serta komandan distrik militer 0833 malang letkol guruh m di balai kota malang.
menurut rencana, hari jumat pagi ini presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati akan sarapan bersama di kediaman resmi wapres di jalan diponegoro atau di istana merdeka jakarta.
sehingga abdurrahman wahid menyiapkan jawabannya.
menurut hendardi, pengembalian dana tersebut sebetulnya memiliki dua ujung tombak.
partai antara angie, yang kini bercokol di urutan 91 dunia, dan obata (93), juga tidak kalah melelahkan, serta menguras tenaga kedua pemain selama dua jam 10 menit.
kelompok-kelompok kiri berkumpul di place de la bastille untuk merayakannya dalam suasana muram.
album tersebut ditaruh dalam satu boks dengan album bintang pop seperti robbie williams sampai alicia keys.
konsensus bersama
indeks ftse di london, dax di frankfurt, dan smi di swiss yang hari selasa anjlok masing-masing 5,72 persen, 9,1 persen, dan 7,07 persen, pada sesi pagi rabu seluruhnya bergerak ke teritori positif.
perombakan tim pengacara sebelumnya terjadi juga pada terdakwa akbar tandjung.
tak meniadakan mpr
dan, pada tingkat seperti liga champions ini, anda tidak bisa lagi menganggap leverkusen sebagai tim kejutan.
pemerintahan megawati cenderung tidak mau mengutak-atik kekuatan status quo demi memperpanjang kekuasaannya, bukannya menyelamatkan bangsa dan membereskan indonesia dari kerusakan-kerusakan masa lalu.
rudy memperkirakan pula besar kemungkinan kotak hitam hanyut lebih jauh lagi, mengingat dua hari terakhir arus sungai deras akibat guyuran hujan.
apabila masukan masyarakat itu memang cukup signifikan untuk mengubah pasal-pasal dalam ruu kepolisian, pada masa persidangan kedua dpr -mulai tanggal 19 november 2001- panitia khusus (pansus) ruu kepolisian diminta untuk membahasnya.
bangsa indonesia, terutama umat islam, pada bulan puasa sekarang ini betul-betul memerlukan persiapan dan bekal yang tangguh.
karena itu, kami sedang melakukan pengejaran dan penangkapan terhadap teman-temannya.
dari 77 daftar harta penyelenggara negara yang diumumkan, di kantor kpkpn jakarta, selasa (15/5), sebanyak 12 penyelenggara negara memiliki kekayaan di bawah rp 100 juta.
tulisannya akan muncul di bagian mata helm.
menlu maher merupakan pejabat tinggi arab pertama yang menemui arafat di makar besarnya di ramallah sejak agresi israel 29 maret lalu.
ini terjadi karena pemerintah daerah -baik bupati, wali kota, gubernur- maupun dprd memiliki persepsi keliru tentang konsep otonomi daerah.
sebagian besar mereka kurang kita kenal sosoknya, namun mereka juga makmur dari pekerjaan sebagai penyulih suara ( dubber ) itu.
secara terpisah, fraksi tni/ polri dpr juga menegaskan bahwa pihaknya sampai saat ini belum menentukan sikap soal percepatan si mpr.
selain car, bi juga menetapkan target indikatif npl maksimum lima persen pada akhir tahun ini.
sepertinya itu bagai mimpi di siang bolong.
tetapi, secara pribadi saya tidak yakin pak aberson menerima suap dari pak ritonga.
tuty subardjo dengan duetnya bersama onny suryono, mengundurkan diri dari dunia hiburan sekitar tahun 1972.
menurut azyumardi, jika jalur konstitusi tidak menjamin bisa meredakan keresahan rakyat, dan penderitaan dirasakan semakin berat, maka kejengkelan rakyat akan meledak dalam bentuk lain, bisa menjadi aksi demo, dan sebagainya.
ikut menyaksikan ikrar tersebut adalah wakil ksad letjen kiki syahnakri, para istri komandan satuan, dan sejumlah undangan.
sementara itu, polisi baru tiba di lokasi kejadian beberapa menit kemudian.
akan tetapi, jawaban itu masih memerlukan penjelasan.
khususnya mengenai hutan di kawasan aceh, ali menyatakan bahwa 80 persen kawasan hutan yang diberikan izin hph (hak pengusahaan hutan) adalah kawasan yang seharusnya dilindungi, seperti hutan kawasan ekosistem leuser (kel) maupun hutan lindung.
mereka juga berharap si yang akan segera dilangsungkan bisa berlangsung damai.
menurut pembantu dekat paus, kardinal piero marini, jumat malam, paus ada kemungkinan bisa memimpin perayaan untuk sabtu paskah, serta minggu paskah.
menurut ade mereka hanya mengalami luka lecet di kaki dan tangan.
peringkat ketiga diambil oleh i made s (dki jakarta) dan arnold silalahi (jabar).
mudahlah ditebak siapa kemudian yang menjadi penikmatnya, tak lain mereka yang berkiprah dan berprofesi sama dengan tamara bleszynski dan tabah penemuan.
hitler lahir lagi dalam wujud beberapa bocah laki-laki di brasil karena sebagian dari sel tubuhnya berhasil diselamatkan dan dibiakkan dengan kloning ( cloning ) oleh pengikutnya.
sekitar 2.000 petugas polisi dikerahkan malam itu.
bertempat di dermaga lanal halong, selasa lalu dimusnahkan sedikitnya 2.585 liter sopi yang disimpan dalam kemasan jerigen.
pertukaran tawanan   pemimpin kelompok maois, puspa kamal dahal -lebih dikenal dengan nama prachand- dalam pernyataan hari sabtu mengatakan, para pemberontak berniat melepas para polisi di holery melalui program pertukaran tawanan.
dunia seni kehilangan lagi seorang tokoh dengan meninggalnya pelukis rustamadji (80) pada hari sabtu (17/3) pukul 14.00 di klaten, jawa tengah.
wimar witoelar mengatakan, pertemuan silaturahmi pimpinan parpol itu tidak
buat kejutan   pemain putri indonesia ellen angelina yang beberapa bulan lalu mundur dari pelatnas membuat kejutan dengan menjadi juara.
pertama, menilai bahwa dpr sudah tidak berguna bagi bangsa, sehingga harus dibubarkan.
mereka yang menganut garis keras akan melakukan pembalasan.
dayan ditembak dalam mobilnya di jalan t nyak arief, banda aceh, saat pulang bersama sopirnya dari kampus ke rumah, kamis (6/9).
perusahaan rekaman yang mengontrak carey, emi group plc yang berbasis di inggris, pada rabu (23/1) lalu memutuskan kontraknya dengan carey.
mbak saya tidak bisa senam, nanti saja setelah lebaran.
perampok meninggalkan dua buah linggis, dua bilah golok, dan sepasang sandal milik salah seorang perampok.
dengan demikian, presiden menjadi pembuat kebijakan dan para menko menjadi tangannya dalam melaksanakan tugas-tugas kabinet.
uang ratusan juta rupiah bisa keluar dan berputar dengan mudah di sana.
pertemuan sejumlah tokoh islam yang diselenggarakan di kediaman amien rais menunjukkan ketua mpr tersebut kurang bijaksana.
dua hari terakhir ini pasar di sampit sudah buka, kehidupan perekonomian kembali lagi.
new delhi sering kali menuduh islamabad memberi perlindungan dan bantuan kepada kelompok-kelompok militan yang melakukan berbagai aksi untuk mengganggu keamanan dan ketertiban di india.
padahal, total pengungsi sambas sebanyak 11.351 kk.
kepalanya tidak sampai sebesar kepalan tangan remaja.
pandangan itu disampaikan praktisi hukum abdul hakim garuda nusantara kepada  kompas  di jakarta, minggu (21/1).
entah mengapa, sampai dengan lima hari menjelang pertandingan pertama argentina melawan nigeria di ibaraki, 2 juni, pelatih argentina marcelo bielsa belum bisa dan tidak mau menduetkan batistuta dan crespo dalam uji coba.
kenaikan ihsg ini hanyalah sentimen sementara mengingat keadaan dalam negeri indonesia belum membaik.
pada paruh kedua ini, shinozuka mampu menyelesaikan panjangnya gurun sahara dengan waktu dua jam, 34 menit, dan 43 detik.
banyak daerah pedesaan di indonesia tidak dapat dijangkau oleh jaringan listrik pln, yang menurut perkiraan dr rahmat mulyadi, deputi kepala bppt bidang teknologi informasi, energi, material, dan lingkungan, mencapai sekitar 30 persen.
di kantornya, ia jatuh cinta pada karyawan yang revolusioner, ibrahim, yang kemudian lebih memilih menikah dengan anak presiden direktur kantor itu.
dikatakan, apabila saat ini di lapangan seolah-olah terjadi kelangkaan pupuk, sebenarnya hal ini bukan karena tidak ada pupuk.
berpikir jernih   irwan prayitno meminta agar pemerintah berpikir lebih jernih, karena kenaikan harga bbm sebesar 30 persen hanya akan meningkatkan penerimaan negara sebesar rp 5 trilyun.
keperluan air bersih itu sebetulnya hanya mereka peroleh dengan memanfaatkan air sungai yang terletak jauh dari pabrik mi itu atau sekadar menumpang pada warga yang sumurnya tidak tercemar.
di sinilah buronan nomor satu amerika serikat (as), osama bin laden dan para pengikutnya, dicurigai bersembunyi.
bahkan, sampai saat ini mereka belum diberi tahu.
tentu saja akhirnya nanti akan meningkatkan harga bahan makanan juga.
komandan sandhi yudha kopassus mayor imam santosa sendiri menekankan bahwa keduanya ditahan oleh tim penyidik gabungan (tpg) sejak rabu siang.
namun, melihat perjalanan akhir para atlet malaysia, mahathir yakin malaysia menjadi juara umum.
namun, bunganya 4-5
ketentuan itu akan dibahas oleh tim bersama, baik dari pihak deptan, asosiasi, para ahli, maupun depperindag.
gedung sekretariat pemerintah kota  semarang, yang biasa disebut  gedung balaikota, di jalan pemuda terbakar mulai sekitar pukul  24.00 sabtu tengah malam.
pertandingan ini amat penting bagi kedua tim.
pernyataan abdurrahman wahid
berbeda dengan masa lalu, saat ini, pasokan beras dari luar negeri tidak bisa dikendalikan, menyusul penandatanganan letter of intent antara pemerintah dengan dana moneter internasional (imf) tahun 1998, yang mengharuskan bulog melepaskan hak monopoli impor beras itu.
kejahatan kemanusiaan   megawati dalam kesempatan itu juga mengutuk aksi peledakan bom pada malam natal 2000.
aparat daerah hendaknya lebih jeli dan mampu melihat potensi dan mengembangkannya sebagai penggerak otonomi.
momentum yang dibuka dari kunjungan presiden megawati ke asia timur seharusnya bisa dimaksimalkan untuk membangun kembali perekonomian negara yang sudah terpuruk ini.
dia kembali ditempatkan sebagai salah seorang di antara sembilan ketua dpp ppp (jabatan ketua sejak muktamar iii ppp tahun 1989).
peresmian itu sendiri kelihatan amat janggal.
menempatkan tiga penyerangnya di lini depan, boudewijn zenden, marc overmars, dan ruud van nistelrooy belanda sampai babak pertandingan usai gagal menjebol gawang irlandia yang dijaga shay given.
ia menyebut contoh saat ini beredar rumor tentang penempatan nama sejumlah pimpinan parpol yang akan menduduki jabatan dan pos tertentu apabila abdurrahman wahid tidak lagi jadi presiden.
landasan hukum
juga kesadaran untuk membenahi atk (asset transfer kit), banyak hal positif yang harus diteruskan dan saya kira institusi bppn harus ada kontinuitas.
di bulog, terjadi indikasi penyimpangan sebesar rp 68,9 milyar dan 819,4 juta dollar as.
krisis-krisis yang saling memperburuk membuatnya menjadi lokasi yang dihindari sebisa-bisanya.
kelima, kerusuhan sosial yang secara eskalatif terjadi bersamaan pada lebih dari 10 daerah di indonesia.
harus arif
menanggapi tawaran islah, matori mengatakan, bagaimanapun ia melihat mengenai masalah islah itu merupakan sesuatu yang harus dibicarakan bersama.
sebagian anggota rombongan dari darwin langsung menuju sydney, untuk mempersiapkan acara presiden abdurrahman wahid di kota tersebut.
sementara tugas mpr, lanjut kepala negara, mengamati jalannya pemerintahan agar tidak menyimpang dari jalur-jalur semestinya.
namun, paket calon gubernur/wakil gubernur dari partai golkar tidak tunggal, sementara tata tertib pemilihan gubernur mensyaratkan masing-masing fraksi dprd hanya boleh mengusulkan satu paket.
ini merupakan amanat, bukan hanya amanat negara, tetapi amanat allah.
sekadar catatan, sekarang ini terdapat 8.500 obyek buatan manusia yang mengelilingi bumi, dan dari jumlah itu hanya sekitar 600 yang merupakan satelit atau wahana antariksa yang masih berfungsi.
turunkan bunga
untuk memulihkan keamanan, perekonomian mutlak disehatkan.
di mojokerto, ajinomoto membangun pabrik memanfaatkan sisa pembuatan gula dan gula tetes yang diproduksi pabrik gula gempolkerep.
kerugian keuangan negara sekitar rp 160 milyar.
kayu akan dibakar karena bahan kayu akan mengapung kalau dibuang ke laut.
nantinya para petani cenderung tidak mau mengembalikan kredit karena mereka mempunyai anggapan kelak akan dihapus.
rincian lebih jauh tentang isu yang dibahas.
langkah ini dilakukan karena tender bca sebelumya dinyatakan tidak terlaksana karena penawarannya terlalu rendah.
dadang pun menyanggupi, dan melalui eka duit itu dibagi-bagi kepada para tersangka disertai catatan mereka harus memilih dadang.
kali ini bukan kepala polri.
pemerintah singapura, kemarin, menyatakan siap menangani kasus anthrax.
di tubuh amrozi ada dua lempeng.
mobil telah disediakan torab, begitu juga seorang pengawal bersenjata.
arroyo gembira   sementara itu, presiden arroyo dikabarkan, kemarin, memberikan suaranya menjelang tengah hari.
kebakaran terjadi tatkala keluarga sunarto, yang terdiri atas delapan jiwa, tengah tidur nyenyak.
sementara itu, h surachmat, ketua hiswana migas cabang priangan timur, menjelaskan, kekurangan minyak tanah dirasakan di kota-kota kecamatan karena banyak warga yang mudik ke kampung halaman dari tanah perantauan.
putusan majelis hakim yang diketuai lalu mariyun itu cukup mengejutkan karena lebih berat daripada tuntutan jaksa penuntut umum nulis sembiring, yang sebelumnya menuntut hukuman 18 bulan penjara.
sementara itu, normalisasi jalur kereta api (ka) lintas selatan akibat amblesnya ruas jalan ka sepanjang 300 meter di kilometer 367-368 antara desa kubangkangkung dan kawunganten, kecamatan kawunganten, kabupaten  cilacap, jateng, dikhawatirkan akan mundur dari jadwal semula.
kelihatannya terbuka kemungkinan karena ada proyek-proyek yang mewajibkan komponen rupiah sampai 40 persen.
saat itu, korban baru saja tiba dari bank bca, jalan sudirman, dengan membawa tas travel berisi uang senilai rp 150 juta.
apalagi menjelang pukul 00.00, kepala kepolisian ri jenderal (pol) surojo bimantoro datang ke situ untuk menjemput presiden.
sebab itu, kami mengadakan rapat di kantor dpp.
jadi, serba baru dan mulai dari bawah, peralatan kantor seadanya.
liverpool kini menggantikan posisi manchester united (mu), yang sehari sebelumnya rontok 0-1 di tangan middlesbrough.
independensi pers merupakan sesuatu yang harus dipertanyakan saat ini.
mereka diguncang kecemasan yang tidak jelas kapan harus berakhir.
mereka mengatakan, rakyat aceh yang telah lama hidup dalam konflik telah sangat merindukan adanya kedamaian.
pertanyaannya mengapa sampai sekarang dana banpres masih ada di setneg.
beberapa hari sebelumnya, di tempat yang sama, korsel mencatat kemenangan besar 4-1 atas skotlandia, yang tampil dengan sebagian besar pemain yuniornya.
bahkan, di zaman soeharto, ia berani melawan arus untuk menghantam segala sesuatu yang berbau kkn (korupsi, kolusi dan nepotisme).
pembentukan tim lima, urai batubara, pada intinya adalah untuk membantu dpp partai golkar dalam menghadapi perkembangan yang terjadi saat ini.
untuk itu, spektrum penyelidikan perlu dikembangkan secara luas menjangkau kemungkinan intervensi global, dan bukan hanya berpegang pada sekadar temuan fisik dari tempat kejadian perkara.
nu yang semula di posisi pinggiran mengalami mobilisasi ke tengah.
pada 1992 dibangun lagi, tetapi sekarang hancur lagi akibat gempa.
ketika dunia menghadapi aksi teror, apakah kita harus memilih membiarkan terjadi kelaziman?
dari sisi ekonomi, apbn memang sedang tertekan dahsyat akibat banyak asumsi yang meleset.
rumah saklar listrik utama pun terlihat hitam.
tidak lama kemudian, seorang warga asing yang baru keluar dari bandara dengan menggunakan mobil dirampok ketika baru keluar dari kawasan bandara.
musik, busana, tari, dan tayangan slide di latar belakang panggung, semuanya menjadi pelengkap saat-saat tamara dan tabah membaca puisi.
walau ada jenis lagu  alegria  atau kegembiraan dalam flamenco, yang muncul dalam carmen adalah  seguirilla , lagu rasa putus asa yang intens mengenai kehilangan atau kematian, yang dianggap sebagai ujian terbesar kemampuan seorang penyanyi flamenco.
repotnya lagi, pengumpul dana kampanye politik presiden bush juga dikabarkan menerima dana senilai 623.000 dollar as dari enron sejak tahun 1993.
alun-alun kota blitar, yang
rio ferdinand sebagai koordinator lini belakang selalu menjadi tembok terakhir yang sulit ditaklukkan, baik lewat bola-bola atas maupun bawah.
kalau orang makar, ya, ditindak sesuai
pakistan sudah dianggap tanah airnya sendiri.
oc menegaskan, bppn harus dapat menjamin adanya proses yang transparan dalam tender bca yang saat ini telah memasuki tahap yang menentukan.
menurut djumarma, penanganan pengungsi gunung papandayan harus dibedakan menjadi dua jenis.
sementara itu, pembayaran utang luar negeri tetap dipenuhi sebisa mungkin sehingga yang tersisa bagi anggaran keperluan ekspansi ekonomi sama sekali tidak bisa mengimbangi faktor kontraksi ekonomi yang demikian tajamnya itu.
negeri ini agaknya masih terbenam dalam eforia urusan seperti ini.
dalam rapat musyawarah pimpinan daerah (muspida) kalbar dengan komnas ham perwakilan kalbar diputuskan pembentukan tim baru karena selama ini tim sosialisasi itu hanya terdiri dari unsur pemda kalbar dan ternyata kurang berhasil.
ketujuh korban yang kondisi tubuhnya sudah mengecil akibat hangus terbakar kini berada di kamar mayat rs cipto mangunkusumo (rscm).
ribuan warga masyarakat berkumpul di kiri kanan jalan, sepanjang jalan dari bandar udara hasanuddin menuju ke kota makassar, sejak pukul 16.00.
menanggapi kontroversi di tengah masyarakat soal substansi ruu polri, rektor universitas bhayangkara koesparmono irsan mengemukakan, beberapa bagian ruu polri yang masih dipersoalkan sebaiknya didalami terlebih dahulu, sebelum disahkan menjadi undang-undang.
demo itu juga menuntut toledo untuk mewujudkan janjinya dulu, ketika kampanye pemilihan presiden, untuk menyediakan ratusan ribu lapangan kerja bagi rakyat peru.
dalam perluasan itu akan ditentukan kewajiban pengusaha dan buruh.
aksi itu dinilai dibiarkan oleh aparat indonesia yang bertanggung jawab atas keamanan di timtim.
dipasrahkan kepada hotel peninsula dan 150 kamar kepada hotel santika.
menurut presiden, pemerintah dalam hal ini eksekutif, legislatif, dan yudikatif mempunyai tugas masing-masing.
tetapi, jaksa agung harus terlibat aktif dan turut dalam menentukan pemberian r&d.
kok aneh, semakin memperpanjang kewajibannya, kok makin bisa terkumpul rp 42 trilyun.
semuanya terpadu secara penuh saat perusahaan-perusahaan kimia multinasional mengambil alih bisnis pembiakan benih dan program-program penelitian universitas.
meski beberapa di antaranya dibantah pihak gam, namun pihak keamanan meyakini kelompok bersenjata gam kini makin terjepit.
kalau menurutkan perasaan, tentu saja.
hal itu dikemukakan panglima kodam i/bukit barisan mayjen i gde purnawa dalam dengar pendapat dengan komisi ii, iv, dan vii dprd sumatera utara (sumut) di medan, senin (30/7).
sukses ralf menjadi juara semakin bermakna karena rekan setimnya yang berasal dari kolombia, juan pablo montoya, menjadi juara kedua dalam pertarungan yang berlangsung di bawah cuaca panas tersebut.
begitu dibubarkan, kan, ada pemilihan lagi.
siaran pers yang ditandatangani kepala ppd jabar jamaludin menyebutkan, dengan pasokan pupuk dari dua kapal tersebut, stok total pupuk urea pusri di jabar mencapai 22.000 ton, cukup untuk memenuhi kebutuhan musim tanam mei dan juni.
tanpa adanya penguatan independensi tersebut, peranan bi akan sulit ditegakkan.
ternyata kemudian, isi mobil adalah enam pipa berisi senjata api dan peluru.
saya kemudian merasa bahwa perancis memiliki perhatian dan penghargaan besar kepada kebudayaan, terutama dalam hal keragaman budaya.
sementara wanita-wanita yang sudah tua, atau perempuan yang duduk di bangku sd, memiliki pekerjaan sambilan membuat tampah,  tenong,  dan alat-alat rumah tangga lainnya dari anyaman bambu.
akibatnya, yos sutikno, distributor buah segar tersebut, menderita kerugian sekitar rp 2,5 milyar.
tekad menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) baru -belum dilantik-
akan halnya yang memilih tinggal di indonesia, mereka menusuk tanda gambar burung garuda.
memo cia itu bertanggal sehari setelah ada berita kawat dari deplu as yang menjelaskan rencana as untuk menyalurkan puluhan ribu dollar as kepada sebuah kelompok yang berusaha keras merusak pki.
menurut keterangan yang diperoleh  kompas , kelima orang yang tersesat tersebut adalah lalan bin deden (30), ucok (19), indra (26), iwan (17), dan iman (28).
hancur mengenaskan   sedangkan bibit waluyo mengatakan, terjadi ledakan tersebut merupakan bukti keadilan tuhan.
misalnya, dalam sinetron opera smu dan amanda, sang ibu guru yang cantik tak cukup percaya diri dengan bedak dan lipstik saja.
hamzah yang yakin kemampuan putri-putrinya itu tidak  kalah dengan atlet dari negara yang punya musim dingin sekalipun, mengakui ice skating bukanlah olahraga yang populer di indonesia.
belum bersedia memberi keterangan resmi.
pintu ruang senat tertutup rapat dan dikawal satuan pegamanan (satpam).
prijadi juga diminta pendapatnya atas implikasi kebijakan tersebut terhadap beban apbn tahun anggaran 2001.
pernyataan itu sebenarnya tak perlu terjadi.
sedangkan saksi yang diperiksa ada enam orang, salah seorangnya lisa lopolisa, teman akrab elize.
kini, atau setelah kegiatan registrasi, memang muncul sejumlah pertanyaan menyangkut masih sanggup tidaknya pemerintah provinsi ntt menampung terus sekitar 224.000 pengungsi.
dpp partai kristen indonesia (parkindo) dalam pernyataan pers yang ditandatangani pdt dr jm pattiasina (ketua umum) dan bachtiar sitanggang (sekretaris) mendukung pemberlakuan darurat militer di ambon.
antara ykmi dan sira, lanjut faisal, tidak ada hubungan organisatoris ataupun kerja sama.
justine henin (19), 6-1, 3-6, 6-0 di final hari minggu (8/7).
tidak ada korban jiwa dalam banjir ini dan kerugian material masih dihitung.
definisi baru jelas tak bisa dibandingkan dengan yang lama.
singkatnya, prinsip makan yang harus diikuti para siswa adalah, mereka boleh mengambil makanan sebanyak-banyaknya asalkan semuanya dihabiskan.
imam juga mengaku memiliki keahlian merakit bom.
dengan bahasa gamblang, penyerangan itu punya aktor intelektual atau master mind yang tidak susah untuk dicari.
dalam kelanjutan kisah ini, rumi bercerita, orang yang kehausan itu kini telah berhasil meruntuhkan seluruh tembok pemisah.
juni oleh pencinta dan penggiat seni pia alisjahbana.
jenis kayu yang ditebang adalah ramin, bengkirai, dan meranti.
haryoto kemudian melepaskan lagi tiga tembakan karena sopir tetap tidak mau berhenti.
karena proyek itu dikebut untuk selesai awal januari 2002, metode konstruksi diubah total dari semula rangkaian tulangan beton menjadi tulangan fabrikasi baja.
mereka (tim) menyamar dengan berbagai peran, antara lain sebagai tukang ojek.
lebih ironis lagi bahwa tempat tinggal warga miskin ketiga kelurahan yang oleh otoritas setempat disebut masyarakat prasejahtera itu berhadap-hadapan dengan pantai losari, tempat hotel-hotel berbintang seperti hotel sedona berdiri.
jika itu yang terjadi, catatan itu bisa dirumuskan secara rinci sehingga menjadi  guidance .
warga sekitar kaget mendengar ledakan yang memekakkan telinga itu.
prinsip-prinsip yang dipegang oleh mereka yang terlibat dalam negosiasi adalah memahami gerakan buruh tanpa mengorbankan pengusaha.
presiden akan dimintai keterangan dalam kapasitas sebagai warga negara indonesia.
berita akhirnya sampai ke telinga hasanudin dan istrinya, setiasih, yang langsung shock.
bambang juga menyatakan bahwa polisi akan tetap menghargai proses hukum seperti yang dimintakan pihak kopassus atas tuduhan penganiayaan dua anggotanya selama dalam pemeriksaan polda maluku.
sekretaris f-pdip heri akhmadi mengakui, fraksinya sebenarnya belum bersikap apakah meminta ruu kepolisian ditunda pengesahannya atau disahkan dahulu lantas diajukan amandemen.
ini untuk membuktikan benar tidaknya keterlibatan oknum-oknum tertentu di balik drama penyanderaan itu.
pipanisasi jaringan ini dikenal sebagai west natuna transportation system (wnts) dan diperkirakan akan menghasilkan penjualan sekitar 11 milyar dollar as.
supadmi adalah sersan kepala kopassus, sarmunah adalah letnan dua staf umum angkatan darat, dan sylvia adalah letnan dua korps polisi militer.
gubernur kalimantan tengah (kalteng) asmawi agani, melalui instruksi gubernur
anggota mpr perwakilan daerah itu, 130 anggota mpr utusan daerah bergabung
pangkalan udara (lanud) tni au iswahjudi, di kecamatan maospati, kabupaten
setelah dpr secara resmi meminta mpr mengadakan si untuk meminta pertanggungjawaban presiden, yang harus dilakukan mpr adalah menentukan jadwal waktu penyelenggaraan si mpr.
dalam sidang  tersebut, rahardi dicecar dengan pertanyaan baik dari majelis hakim, jpu, maupun tim penasihat hukum terdakwa akbar tandjung.
pemerintah ternyata belum satu bahasa soal divestasi saham bank central asia (bca) kepada mitra strategis.
dalam suratnya, dpa antara lain menyarankan; pertama, menyerahkan sepenuhnya kewenangan kepala pemerintahan kepada wakil presiden, yang selanjutnya disarankan dikukuhkan dengan ketetapan mpr dan presiden berperan sebagai kepala negara.
namun demikian, pola ini tidak selamanya efektif.
ini agak janggal, mengapa pihak kontraktor membeli bahan pokok di pasar bebas dan bukannya bekerja sama dengan bulog.
sehingga, jika antara presiden dan wakil presiden terjadi kompromi, bukan tidak mungkin masalah di dpr akan terselesaikan.
belum diketahui kapan ruu tersebut dibahas dpr.
perwira itu menambahkan, dilihat dari militannya iman samudra dan kelompoknya terhadap ideologi yang mereka anut, bom bunuh diri itu mungkin saja dilakukan anak buah imam samudra.
informasi mengenai jual beli sepeda motor dan mobil dengan harga sangat murah itu menyebar di kalangan wartawan.
dikatakan, selama ini kontribusi diperoleh itb hanya berasal dari keuntungan lembaga riset sekitar 30 persen.
mungkin suatu kesadaran pada diri yang tampak dalam sajak itu sebagaimana juga terlihat dalam sejumlah sajak penyair lain.
tetapi, kata barman, kalaupun tandjung tidak bersedia, jaksa akan membuat berita acara yang menyebutkan bahwa sang tersangka tidak mau menandatangani berita acara penahanan.
melambatnya pertumbuhan ekonomi secara nasional dan melemahnya nilai tukar rupiah, diperkirakan akan berpengaruh pada harga pangan sehingga mendorong angka kemiskinan.
setelah mengirimkan memorandum, dpr hendaknya tidak lagi melakukan manuver lain yang semakin memanaskan situasi, tetapi mengikuti proses ketatanegaraan seperti biasa.
tutut diperiksa sebagai tersangka kasus dugaan korupsi dalam proyek pipanisasi jawa.
menurut luky, kenaikan pkb itu sudah keterlaluan.
sebelumnya, tim investigasi peledakan bom di kuta, bali, selain mengirimkan sketsa wajah ke seluruh polda di indonesia, juga menyertakan semua data tentang ketiga tersangka sebagai data pembanding dalam pemeriksaan awal yang dilakukan satgas di masing-masing polda.
polisi menduga kedua kejadian tersebut saling terkait.
yusuf melawan.
yang kita perlukan adalah kesabaran.
untuk itu, ia menyerukan kepada warga kabul untuk menjauhkan diri dari instalasi militer.
beberapa warga yang sejak semalam terjebak dalam pertempuran mulai dapat keluar.
sejauh ini, menurut pastika, ada empat wilayah di pulau jawa yang menjadi titik pencarian tersangka.
kembali mulai 9 maret   keterangan lain menyebutkan, jemaah haji indonesia kini sudah mulai menyiapkan diri untuk kembali ke tanah air.
menurut djoko, kebocoran terjadi pada atap tangki dengan kapasitas 7.500 ton.
nasib hasan (40) asal sumedang, jawa barat, peserta lain yang menempati sp ii pir muara bulian lebih baik.
pencarian akan dilanjutkan, senin.
bersamaan dengan itu, beberapa orang merebut senjata yang masih digenggamnya.
para pedagang kecil berkeluh kesah tentang beberapa jenis barang di agen yang mulai naik.
jangan produk amerika di indonesia juga ikut-ikutan diboikot.
kecuali pada saat awal acara sejumlah fotografer dan juru kamera televisi dibolehkan mengambil gambar.
padahal, sebelumnya hanya rp 140.000.
sarapan dulu   sebelum sidang paripurna dpr berlangsung, di kediaman wapres di jalan teuku umar, jakarta pusat, megawati sarapan pagi dengan presiden abdurrahman wahid serta beberapa anggota kabinet.
jika pintu diplomatik amerika terbuka, kemudian disusul jepang, maka akan banyak agenda ekonomi yang dapat dilalui dengan lebih mulus.
kalau begini caranya,
meski demikian, katanya, hujan abu itu masih kondisi tipis.
pertemuan informal di atas ka itu dilanjutkan di rumah wisnu hardono, pengusaha warga banyumas yang dikenal sebagai seorang pengusaha minyak.
tak mengherankan jika sampai majalah  time  edisi 28 mei lalu menjadikan  gleevec  sebagai laporan utamanya.
tersedot di pedagang
mereka juga mengatakan akan menyiapkan pengacara.
dialah salah satu dari sedikit seniman yang sangat produktif, yang secara hampir telanjang menampakkan gelegak kreatifnya dan karena itu tidak memilih-milih lagi bentuk, gaya, kecenderungan yang bisa menjadi wahana ungkapnya.
pemeriksaan kekayaan penyelenggara negara sudah terlambat sembilan bulan dari yang seharusnya ditetapkan undang-undang.
jadi saya tidak bertanggung jawab terhadap isinya.
nah, pada letusan kemarin, gas superpanas hilang di udara pada ketinggian lebih dari 5 kilometer.
di gedung dprd sulsel, kendati tidak ada sidang, para anggota dprd tetap hadir seperti biasanya.
tidak jelas apakah ada bagian tertentu dari sistem kekebalan tubuh manusia yang dapat dipakai untuk menghentikan progresi aids pada individu yang terinfeksi hiv, yang mungkin dapat untuk mencegah infeksi sejak dini.
pembahasan mengenai utang pemerintah pada kreditor swasta itu sendiri selama ini ditampung dalam forum london club.
ada satu pertanyaan ulama yang belum dijawab matori, yakni apa yang dilakukan matori pasca-sidang istimewa mpr.
walau demikian, ruki yang kini ketua komisi vii dpr mengatakan, suara f-tni/polri dalam pemilihan wapres solid.
nama-nama yang sudah muncul antara lain ketua umum dpp ppp hamzah haz, ketua umum dpp pbb yusril ihza mahendra, mantan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, dan ketua umum dpp pkb matori abdul djalil.
dahulu indonesia bertumpu atas tenaga kerja tak terdidik, ke depan pendidikan dan pelatihan teknikal dan manajerial harus dilipatgandakan supaya indonesia menjadi lokasi menarik bagi kegiatan-kegiatan penirunan legal dan kegiatan penelitian dan pengembangan (r&d).
mayor madsuni tidak dapat menyembunyikan wajahnya yang penuh haru, di tengah-tengah nyanyian penuh semangat para anggotanya.
pesan paskah-nya, yang disampaikan dalam perayaan paskah meski ia dalam keadaan sakit, seolah mengobati pergulatan sejak awal pekan.
jaminan keamanan itu dibutuhkan anggota legislatif untuk menghadapi kemungkinan aksi teror dari kelompok tertentu, yang dapat mengganggu jalannya rapat.
obligasi berbunga mengambang dan obligasi berbunga tetap diterbitkan dalam rangka rekapitalisasi bank, sementara obligasi yang diindeks terhadap inflasi diterbitkan untuk keperluan program penjaminan dan bantuan likuiditas.
pengecekan dalam daftar penumpang di bagian pemberangkatan bandara pattimura tidak menunjukkan adanya nama manuputty dan waileruny.
fondasi dangkal ternyata tidak kuat lagi menyangga jembatan karena bagian bawah tergerus arus deras.
mereka memotong gembok, memecahkan pintu kaca kantor bank itu, dan masuk ke dalam.
dan sebetulnya, saya salah seorang yang memainkan  more significant role  dari proses restrukturisasi kabinet (dua lainnya erna witoelar dan bambang yudhoyono - red ).
selanjutnya, presiden dan rombongan bertolak ke bandara raden inten ii, guna melanjutkan perjalanan ke medan, sumatera utara.
menurut adang rochjana, mobil merah itulah yang menjadi tempat meletakkan bom yang meledak di tempat parkir atrium senen hari minggu lalu.
jika diketahui lebih dini, obat untuk mengobati leptospirosis juga sudah tersedia, yakni penisilin maupun derivatnya.
usop dituduh melanggar pasal 160 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp) dengan ancaman hukuman enam tahun penjara.
sebelumnya, estrada memang telah mengatakan bahwa ia tak ingin dipulangkan ke rumah tahanan di kamp polisi di provinsi laguna, di luar kota manila.
kalau kita izinkan, semacam kita memberikan legalitas, padahal kita religius.
selama menunggu itu saya sempat ketiduran.
fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip) dpr, minggu, memprihatinkan pernyataan f-pg tersebut karena disampaikan ketika ketua umum dpp partai golkar menjadi tersangka kasus dana nonbudgeter bulog.
petronas twin tower yang di dalamnya juga terdapat pusat perbelanjaan berlantai
kesan itu berlanjut seakan-akan masyarakat as tidak mampu menangkap makna dari upacara misa berkabung di gereja katedral washington dc, di mana para pemimpin berbagai agama ikut memanjatkan doa.
lelaki berbaju koko krem dan bersarung batik itu duduk di atas kain hitam beralaskan tikar pandan putih.
pada bulan agustus dan september 1998, rumah bilyar, sanggar tari, penginapan, kompleks wanita tunasusila (wts) di kecamatan cisarua dirusak dan dibakar massa.
anggota pah i lukman hakim saifuddin (fraksi partai persatuan pembangunan) mengatakan, jadwal yang sudah ditetapkan tersebut tidak bisa digeser sehingga harus dilaksanakan karena jadwal secara keseluruhan dari kegiatan pah i bp mpr akan bergeser.
bila hal ini memang benar-benar dilakukan, maka selain diskriminasi, sebenarnya telkom secara sah dapat dituntut masyarakat secara class action.
putin memegang kedua telapak tangan bush.
ia baru diizinkan mengikuti jalan tasawuf bila ia lulus melewatinya.
perjalanan dari jalalabad menuju kabul merupakan perjalanan paling berat.
setiap hari selama berbulan-bulan, sang ibu meminta putra sulungnya itu pergi, belajar, dan menjalani hidup yang lebih baik.
tidak boleh marah    dalam peluncuran buku, presiden abdurrahman wahid antara lain mengatakan, pemimpin harus mampu menahan emosinya atau tidak boleh mudah marah.
selain itu, pintu daruratnya tidak bisa dilewati karena dijadikan gudang.
ya, itulah yang dilakukannya rabu (14/2) siang kemarin.
kekalahan di pertandingan ini menjadi yang ketiga kalinya dalam pertemuan dengan agassi.
semua itu dilakukan oleh ibu suri inggris ratu elizabeth dengan sepenuh hati sehingga tak mengherankan kalau kematiannya pada hari sabtu (30/3) dianggap sebagai suatu kehilangan bagi rakyatnya.
hiruk pikuk kepanikan warga yang terkena musibah dan juga warga yang mengungsi terlihat di sepanjang jalan pasar lhokseumawe.
warga sampit, yang baru saja mendengar dan menyaksikan tembak-menembak berkepanjangan antara anggota tentara nasional indonesia (tni) dan brigade mobil (brimob) kepolisian ri, lebih senang mengurung diri di rumah.
abdurrahman wahid akhirnya menetapkan kepala polri jenderal (pol) surojo
benak seluruh peserta sidang dari hari ke hari dipenuhi oleh masalah yang sedang dihadapi palestina.
alangkah baiknya momentum ini dimanfaatkan secara maksimal.
mereka juga meminta agar gam tidak melakukan aksi bersenjata terhadap proyek vital exxonmobil di aceh.
dewan pimpinan pusat (dpp) partai demokrasi indonesia (pdi) perjuangan, selasa (8/1), di jakarta, mengimbau agar akbar tandjung mengundurkan diri dari jabatan ketua dpr agar proses hukum dalam kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter badan urusan logistik (bulog) senilai rp 54,6 milyar bisa dilakukan dengan mulus.
berkaitan dengan letusan gunung merapi, debu dari letusan merapi yang bersifat menyerap uap air (higroskopis) diperkirakan pula dapat memicu pembentukan awan sehingga mengakibatkan hujan lebat di pulau jawa.
tiba-tiba saja, muncul bau menyengat di bagian kabin pesawat.
menimpa tim mclaren adalah dikenakannya denda tambahan waktu 10 detik terhadap
tiba-tiba hunter memukul petugas dengan bungkusan heroin itu sambil mencabut pistol dari balik bajunya.
namun, nasiruddin menyatakan bahwa kebutuhan beras di sulsel akan tertutupi dengan target penanaman sawah seluas 493.981 hektar yang sampai januari 2002 sudah terealisasi 64,46 persen.
patah hati  sempat direkam ulang pada tahun 1984 dengan beberapa versi, termasuk gaya disko.
yang terakhir ini semakin memperlihatkan penampilan mengesankan dalam beberapa pertandingan terakhir sehingga cukup melegakan ferguson.
selain itu, megawati memuji keberhasilan perundingan di malino, sulawesi selatan, dalam membuat terobosan untuk menyelesaikan konflik agama di poso, sulawesi tengah.
ia mengatakan, seharusnya sejak awal masyarakat madura di sampit diungsikan ke tempat yang berdekatan dengan sampit.
banyaknya tunggakan yang kini terjadi di pln cabang lhok seumawe tidak terlepas dari situasi keamanan setempat yang sering terganggu.
kapan berangkatnya belum jelas, tapi mungkin sampai jembatan bisa dipakai.
informasi rinci   janji yang kembali dilontarkan pemerintah swiss ini dengan harapan jakarta harus kembali mengajukan permohonan resmi bantuan hukum itu.
untuk itu, presiden menyarankan agar aspirasi untuk memisahkan diri dari provinsi riau dan menjadi provinsi kepri tetap diperjuangkan.
babakan paling menarik adalah pengalaman hariyatie pada hari kamis, 30 september 1965.
di banyumas, misalnya, saat ini sudah masuk pada masa pemupukan yang setiap minggunya rata-rata memerlukan 500 ton pupuk urea.
namun, niat warga tidak terlaksana karena langsung dihalau petugas keamanan dari banpol pp dan pertahanan sipil (hansip) dki jakarta, serta unsur militer.
serangan komando malam hari, dan baru berakhir menjelang fajar hari sabtu itu, menandai eskalasi dramatis serangan as terhadap basis penguasa taliban, basis osama bin laden dan jaringan al qaeda-nya.
hanya saja, lahan yang dibakar petani umumnya bergambut dengan kedalaman sekitar tiga meter.
mereka saat ini mulai kekurangan makanan, air bersih, dan obat-obatan.
karena itu, tolong suruh sopir bawa mobil jemputan ke sentani.
menurut kepala polda, di kualakapuas dan pangkalanbun, sudah ada naskah bersama antara etnis madura dengan etnis dayak bahwa tidak saling melakukan penyerangan, dan secara bersama-sama menjaga ketenteraman kota.
manager putra zulkifli mohd yusoff mengakui, primanya seluruh fasilitas di ke-24
itulah yang acapkali terjadi di pulau dewata ini.
regu penyelamat telah berhasil mengangkat hampir 100 penumpang dan mereka berharap masih banyak penumpang lagi yang bisa ditolong.
hingga malam hari, pelaku belum ditemukan.
menurut catatan  kompas , kejadian bermasalahnya listrik pada krl itu pernah pula terjadi di stasiun pondok kranji karena adanya hubungan pendek krl jurusan tanah abang-serpong, november 1988.
lokasi proyek tac terletak di lapangan minyak pendopo, prabumulih, jatibarang dan bunyu.
gerakan pemuda kebangkitan bangsa (gpkb) jawa timur yang meminta pembubaran pansus memasang spanduk atau poster hanya beda dua lantai -sekitar 60 sentimeter- dari poster dan spanduk dari lembaga swadaya masyarakat (lsm) gerakan rakyat pedagang (garang).
kalau bisa, kami meminta makanan hangat dan obat-obatan.
dalam waktu dekat, pihaknya akan menemui menteri keuangan dan menteri eksplorasi laut dan perikanan.
indonesia, baik di tahun 1999 ataupun 2000.
kepada pers, hasyim mengatakan, kredit yang diterimanya belum seluruhnya dikembalikan karena mengalami kemacetan akibat krisis ekonomi.
keluarga ini memang benar-benar tersiksa perasaannya.
saya kira seluruh prestasinya akan dikenang.
akan tetapi, para wartawan tidak bisa meliput acara tersebut dan hanya melihat tamu-tamu wapres dari luar pagar rumah dinas wapres.
dihubungi terpisah, direktur eksekutif institute for policy and community development studies (ipcos) dr sutradara gintings mengakui, tidak terkejut dengan pengunduran diri sophan sophiaan dari mpr/ dpr.
si anak kecil dituduh mencuri kalung, sementara hari itu adalah malam tahun baru, ketika setiap orang pulang ke rumah merayakannya bersama keluarga.
istana merdeka.
ia mendapat tugas untuk menjelaskan sikap para kiai tentang kemelut di pkb kepada pemerintah, pejabat tentara nasional indonesia (tni) dan matori.
ada pula yang memberi keterangan telah melihat enam orang melompat dari ketinggian bangunan 1.300 kaki karena panik sebelum bangunan wtc runtuh.
mereka meminta perkara endin wahyudin, terdakwa kasus pencemaran nama baik dua hakim agung, dihentikan persidangannya.
para petani takut ke kebun, takut ke sawah, dan takut mengangkut hasil buminya ke pasar.
belum sampai sejauh itu.
begitu sampai di kabupaten/kota tujuan, mereka langsung mencetak soal di komputer dan mesin fotokopi berkecepatan tinggi yang sudah dikirimkan lebih dulu ke kabupaten/kota dalam jumlah yang pas.
perdebatan dan persaingan politik di kalangan elite politik sekarang ini tidak menunjukkan mutu yang lebih baik.
bulan menjelang tutup tahun, pemerintah kabupaten kutai kartanegara belum dapat mengucurkan dana gerakan pengembangan pemberdayaan kutai (gerbang dayaku) yang besarnya rp 2 milyar per desa.
sedangkan indeks straits times di singapura turun 116,3 poin ke 1.450,45.
indeks cac yang memuat 40 saham  blue chips  paris turun 2,7 persen menjadi 3.906,60 dan xextra dax turun 1,9 persen menjadi 4.156,12.
menurut siahaan, korupsi adalah kebudayaan.
sidang tahunan
perumahan tetangganya, periuk damai, pada sebagian rumah, banjir juga sudah mencapai atap.
keperwiraan yang disertai romantisme juga masih muncul dari karya yazeed lainnya - srikandi (1969) - yang juga dimainkan ananda malam itu.
estrada merupakan kepala negara filipina pertama yang dibawa ke pengadilan dengan tuntutan pidana.
namun, sekarang, dia melapor apa yang sudah
dalam pantauan  kompas  pekan ini di tawau, malaysia, belasan hotel mesum tempat praktik pelacuran yang mempekerjakan wni tetap buka siang-malam dengan bebasnya.
satu-satunya harta yang dilaporkannya hanya sebuah sepeda motor senilai rp 5 juta.
kemudian dilanjutkan dengan jumpa pers bersama di gedung parlemen.
brand-lah yang dibeli dan dikonsumsi masyarakat.
melihat gejala akan terjadi letusan besar, kemarin sekitar pukul 06.30, direktorat vulkanologi mengumumkan peningkatan status gunung papandayan dari siaga menjadi awas.
sebab itu, sulit dipercaya jika suatu kelompok terorisme disebut sebagai terorisme berbasis agama tertentu.
barangkali orang akan memandang aneh jika melihat ada perahu lalu lalang di halaman sebuah universitas.
menurut megawati, dalam pertemuan dengan pm india atal behari vajpayee, persoalan palestina tidak dibicarakan secara khusus.
dia baru menyadari hal ini pagi hari sebelum dia dijebloskan ke lp cipinang.
sebagai bangsa, kita sudah berusia hampir satu abad dan sebagai negara nasional lebih dari setengah abad, namun disadari bahwa sebagian terbesar rakyat indonesia, khususnya yang hidup dalam lingkungan masyarakat tradisional masing-masing, hingga saat ini pun belum semuanya dapat menikmati taraf hidup yang layak dan manusiawi.
sementara dari batam dilaporkan, belasan perusahaan penanaman modal asing (pma) yang memproduksi barang-barang elektronik terancam tutup, karena produk mereka yang selama ini tertuju ke pasar as mengalami penurunan pesanan hingga 30-80 persen.
aceh tengah berada di gugusan pegunungan bukit barisan.
jika sekarang dana itu dikembalikan, tentu saja akan menimbulkan pertanyaan.
keenam fraksi juga sudah menyampaikan materi memorandum kedua tersebut, namun apa materinya belum bisa disampaikan.
nuriana mengakui, beberapa pemerintah kabupaten di jabar sudah mengajukan permintaan tambahan dana, terutama penambahan dana alokasi umum (dau) kepada pemerintah pusat untuk membayar rapel kenaikan gaji pns.
pasukan organik yang sudah ada dianggap tidak menjadi masalah.
spekulasi di atas dapat dilihat dan diuji dengan melihat hasil perundingan yang telah dicapai pemerintah dan imf yang berakhir jumat lalu.
baling-baling pesawat retak, namun masih menyatu dengan badan pesawat.
ketua dpp partai golkar agung laksono mengatakan, dalam rapat itu dpp menjelaskan sikap partai kepada anggota f-pg menyangkut masalah akbar tandjung serta isu aktual lainnya, untuk kemudian disosialisasikan anggota f-pg ke daerah pada masa reses ini.
jemaah haji gelombang i dari indonesia setelah mendarat di jeddah akan melaksanakan ibadah arbain di medinah terlebih dulu sebelum beribadah di masjidil haram di mekkah.
kepanikan juga terlihat dari ketidaksiapan pemerintah untuk melakukan operasi pasar.
penyidikan polisi terhadap granat tersebut saat ini
apalagi, lanjutnya, sebelumnya tersangka winfried simatupang mengaku telah menyalurkan dana nonbudgeter bulog senilai rp 40 milyar kepada masyarakat miskin di lima provinsi di jawa dalam bentuk bahan pangan.
yang harus dilakukan sang ayah dalam hal ini adalah mencoba membujuk si ibu untuk memainkan peranannya sebagai penghukum.
hari rabu ini, akbar tandjung dan wiranto yang menerima dana nonbudgeter rp 10 milyar akan diperiksa kejaksaan agung.
ada masalah
miftah menyatakan, sejauh yang ia pahami, anaknya wajib mengikuti studi atau praktik lapangan untuk mahasiswa baru yang dilaksanakan beberapa kali di akhir minggu.
di desa wayame, yang selama ini dikenal sebagai daerah netral oleh warga maluku, erna witoelar berdialog cukup lama dengan warga.
kemudian doni diantarkan kembali ke rsud.
carter yang mengenakan pakaian khas turis berupa sepatu olahraga warna putih, celana, dan hem yang dikeluarkan, tersenyum dan melambai kepada turis dan warga yang menyambutnya, sambil bergandengan tangan dengan istrinya.
dalam aksi itu, perompak menembak nakhoda talima manau (50) hingga tewas dan membawa kabur 300 kg udang tangkapan serta sejumlah uang dan barang berharga lainnya.
marpaung menyatakan, selama peserta tidak mempunyai ambisi berlebihan untuk memenangkan lomba, kondisi psikis peserta tersebut tidak terganggu.
buktinya ia baru datang sekarang.
dalam wawancaranya dengan televisi nasional, musharraf berjanji akan bertindak tegas, termasuk meningkatkan pengawasan di sepanjang perbatasan afganistan-pakistan.
henti jantung   rubby kembali menegaskan bahwa keluarga mereka tetap berpegang pada surat keterangan kematian dari rumah sakit puri cinere yang ditandatangani dr suharsono.
dengan patokan itu, sebenarnya pemerintah tidak kesulitan untuk mempertahankan harga dasar gabah.
fpi menyatakan tidak akan lagi melancarkan unjuk rasa anarkis.
betul saya memfasilitasi dan mem- booking  hotel untuk mereka.
lalu bagaimana yang sudah bayar, apa akan dikembalikan?
hari minggu, mereka melakukan rapat paripurna yang dipimpin ketua dprd maluku zeth zahubarua dan menyatakan menolak pemberlakuan darurat militer.
ia sempat dibawa ke rsu sampit.
menurut aturan, misalnya, napi dilarang membawa pesawat televisi ke dalam sel.
achmad ali berpendapat bahwa dalam masa transisi sekarang, pembahasan konstitusi jangan hanya terbelenggu oleh pandangan yang sempit dan normatif, tetapi harus dikombinasikan dengan pendekatan sosiologis.
kami ini sama dengan pemerintah provinsi karena saat ini kami kekurangan dana belanja rutin.
sementara itu, kondisi sungai cibeureum dan sungai cimanuk yang juga diterjang lumpur masih dalam keadaan seperti semula dengan lumpur yang mulai mengering.
saat ini, lanjutnya, bukan saatnya mencari siapa yang salah atau siapa yang benar, tetapi bagaimana menyelesaikan masalah yang menjadi penyebab utama keputusan menutup pabrik.
sulit dilakukan
namun, beberapa kali pula terjadi pemenang golden globe ternyata tidak meraih penghargaan oscar.
cuma dalam konteks supervisi dan mengoordinasi kabupaten/kota.
sejumlah laporan intelijen mengaitkannya dengan berbagai pertemuan kelompok-kelompok yang memiliki hubungan dengan kaum teroris.
dari 44 orang yang diselamatkan itu, yang dirawat di rs bina husada cibinong, kabupaten bogor, sebanyak 42 orang dan dua orang lainnya di rs uki jakarta.
dewan syuro diganti menjadi dewan pemusyawaratan dan dewan tanfidzi diganti menjadi dewan eksekutif partai.
rakor, kemarin, lebih bersifat khusus, karena selain dihadiri para menteri bidang polkam, juga dihadiri menteri koordinator bidang perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti.
akan tetapi, di kawasan pisangan, tidak jauh dari lp cipinang, irwan menembak korban rusdiana, yang saat itu mengendarai sepeda motor bebek hitam merek wuyang dengan nomor polisi b 4952 sj.
pertemuan di rumah achmad tirtosudiro membahas masalah nasional secara umum, sedangkan di rumah jusuf kalla mendengarkan wawasan dari pakar ekonomi dr sjahrir dan dr rizal ramli.
bahkan, penurunan 40 persen sebenarnya sudah terjadi dalam tahun 2000 dalam ila segar.
penguasa afganistan, taliban, bahkan mempertanyakan, ancaman bush dalam pidato itu sebenarnya ditujukan pada siapa?
akan disertakan   almarhum tino karno, kata rubby, rencananya akan diikutsertakan dalam sinetron  si doel anak sekolahan  jilid keenam yang terdiri dari 52 episode.
kini kita terpana dengan glamour kota besar, dengan sesuatu yang menjadi trend , ngopi di kafe-kafe mewah, yang tradisinya belum tentu sepanjang sejarah kopi kita.
sebaliknya, sumber pembiayaan luar negeri yang pada apbn 2001 mengambil peran 36,7 persen, pada rapbn 2002 perannya meningkat menjadi 40,9 persen.
serangan israel ini berkaitan erat dengan bom bunuh diri yang terjadi di sebuah pertokoan netanya, sebuah kota tepi pantai laut tengah, yang mengakibatkan si pembawa bom dan lima warga israel tewas hari jumat.
pemerintah provinsi kalbar, menurut tatang, mengharapkan adanya pengertian dan kesadaran pengungsi tentang pentingnya relokasi ke sungai asam dan tebang kacang.
dana yang dialokasikan pemerintah maupun dana bantuan luar negeri harus benar-benar sampai ke tangan masyarakat dan dipergunakan untuk mendukung upaya ke arah rekonsiliasi.
pada lobi tengah hampir tidak ada jalan lagi bagi pengunjung, karena tempat itu dipenuhi berbagai jenis produk dagangan.
padahal, keputusan kksk no kep.02/k.kksk/03/2002 tanggal 18 maret 2002-yang menindaklanjuti keputusan sidang kabinet 7 maret 2002-sudah menggariskan bahwa untuk memenuhi rasa keadilan, kepastian hukum dan perolehan dana bagi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn), pkps harus dilaksanakan secara konsisten sesuai perjanjian dari masing-masing pkps tersebut.
sebelumnya, usai memimpin sidang kabinet, presiden bersama yudhoyono menggunakan golf car menuju istana negara.
kemudian, abdurrahman wahid jatuh dalam sidang istimewa mpr tahun 2001.
penyu   kasus penangkapan penyu itu terjadi sekitar tiga bulan silam.
kongres as memang sejak 1998 membatasi hubungan militer as dengan indonesia hanya sebatas masalah kemanusiaan dan upaya menanggulangi bencana.
di indramayu, aksi protes serupa dilancarkan tujuh lsm yang tergabung dalam konsorsium lsm indramayu (kli) yakni greenland, pelangi bahari, kppi (komite pemuda peduli indonesia), ypsda (yayasan pengembangan sumber daya alam), gempuling, psdabm dan humanit.
banyak yang dituding.
gultom menyebutkan, dari pidana biasa sebanyak 197 berkas itu, yang paling menonjol adalah kasus pencurian sebanyak 81 berkas.
penggemarnya datang dari kakek-nenek jompo sampai remaja, dari kota metropolitan hingga pedalaman afrika.
menurut kepala bagian lalu lintas (lantas) kepolisian wilayah (polwil) pekalongan, komisaris yuni imanullah, kelima jenazah masih disemayamkan di rs santa maria, pemalang dan rsud kraton pekalongan.
gmdc secara temporer mendatangkan instruktur tari dari eropa dan amerika.
berlanjutnya rencana penyerangan pasukan koalisi ini meresahkan komisioner pbb untuk hak-hak asasi manusia mary robinson.
sementara malaysia akan bertarung melawan korea yang memiliki kekuatan di dua ganda, yaitu ha tae-kwon/kim dong-moon dan lee dong-soo/yoo yong-sung.
narapidana tewas bernama zul adlis (30) beralamat di manggarai jakarta selatan.
dengan penurunan produksi pada tahun 2001 sebesar tiga persen dibanding 2000,  ini sudah bisa dipakai sebagai contoh kongkret ada masalah di sektor produksi pertanian.
perbuatan opik mungkin tidak seheroik itu.
namun, kenyataannya, justru dalam usaha pemerintah untuk memulihkan perekonomian di indonesia, pengadilan adalah titik terlemah.
mereka melihat sekitar 20 siswa stm i cibitung berjalan kaki menuju tempat mereka berlima duduk.
sementara itu, untuk memadamkan api, warga kampung pulau nangka menggunakan air dari pam yang ada di rumah-rumah mereka.
dari ketiga pertemuan itu, tidak satu pun yang bisa ditulis.
perserikatan bangsa-bangsa (pbb) dan sekretaris jenderal kofi annan memperoleh hadiah nobel perdamaian tahun yang ke-100, jumat (12/10).
christian vieri sempat grogi di lapangan dengan membuat kesalahan mendasar, memberikan umpan kepada lawan.
prinsipnya, seluruh unsur siapa pun dia dan betapa pun kecilnya, dia harus dilibatkan.
dalam buku tamu itu antara lain terdaftar nama-nama yang datang kepada kh abdurrahman wahid.
tetapi, setidak-tidaknya, kecipak sungai gangga memang tidak tercium lewat karyanya yang dibacakan surendran penuh khusyuk....  which is new york/ they sit in silence/ the room turns into a museum of moods//,  tulis surendran dalam sajaknya  curios .
padahal kota berpenduduk 156.000 jiwa itu sedang dalam proses pemulihan keamanan pasca kerusuhan yang terjadi awal april lalu.
gedung mpr/dpr yang dijaga ketat aparat keamanan baik di luar maupun di dalam gedung, ternyata aman-aman saja.
menurut hasinger, selain kejadiannya masih sangat lama-empat milyar tahun-matahari sendiri sudah diperkirakan akan meledak menjadi sebuah nova dalam tempo tiga milyar tahun mendatang, lalu menjadi bintang katai putih yang seterusnya akan padam.
milan unggul dengan selisih gol 2-1, setelah kalah  0-1 di pertemuan pertama.
begitu pun lalu lintas pada jalan raya bekasi ditutup sejak kamis malam dan baru bisa dilalui kendaraan kembali jumat subuh.
terhadap calon menteri dari partai golkar, tandjung mengaku sudah menginventarisasi, baik aktivis parpol maupun mereka yang ada di luar parpol.
menurut wakil ketua fraksi pdi perjuangan di mpr didi supriyanto, agar pemerintahan presiden megawati berjalan efektif sampai tahun 2004, dibutuhkan kabinet yang solid dan kuat.
tiga tersangka lainnya adalah pemimpin milisi mati hidup integrasi dengan indonesia (mahidi) vasco da crus, anggota milisi laksaur motornus, dan mantan komandan kodim 1627/dili timtim letkol (inf) endar priyatno.
tentang tindakan khusus seperti yang tercantum dalam maklumat, yusril mengatakan, itu pun bukan tindakan luar biasa yang menyimpang dari ketentuan hukum yang berlaku seperti dalam keadaan darurat.
gadis dan keluarganya hanyalah salah satu dari warga kembang seri yang tetap harus makan gadung untuk mengisi perutnya.
kekalahan liverpool dari tim jerman terakhir kali terjadi tahun 1978 dari borussia dortmund.
rehabilitasi sejumlah ruangan rs tentara (dkt) rp 109.868.000.
soal tarif, lebih baik kalau menteri itu berkoordinasi dulu, baru menyampaikan kepada publik.
bagi rakyatnya, ibu suri dikenang sebagai permaisuri yang menantang pesawat-pesawat pengebom jerman dengan tetap tinggal di london selama masa penyerangan pada perang dunia ii dan disebut oleh adolf hitler sebagai perempuan paling berbahaya di eropa karena mampu mengangkat semangat masyarakat di inggris.
dalam pertandingan angkat besi, kemampuan memantau kekuatan lawan di saat terakhir menjelang undian, sangat menentukan keberhasilan untuk merebut medali.
penembakan terhadap dua pelaku kejahatan itu, ungkap kustanto, bermula dari terjadinya aksi perampasan sepeda motor milik hendra di kawasan gading serpong pada sekitar pukul 05.00.
fakta itu juga memperlihatkan hal baru dari rangkaian aksi peledakan bom di indonesia, bila pengakuan imam samudra itu memang benar.
sesampai mereka di atas kapal, para abk segera memeriksa barang bawaan mereka dan menyita semua senjata tajam yang dibawa pengungsi.
festival band rock ini seperti menggambarkan tingkat permukaan apa yang terjadi sehari-hari di pusat-pusat hiburan bali seperti di wilayah kuta.
bnn akan membentuk satgas lainnya untuk memenuhi tuntutan tugas dan tanggung jawab yang diemban bnn, sebagai lembaga yang juga melakukan penindakan dan penegakan hukum.
bahkan, mereka juga membatalkan rencana  long march  mengepung istana malacanang untuk menghindari kemungkinan terjadi pertempuran dengan kelompok lawan.
akan tetapi, pemilu sela untuk memilih anggota dpr antarwaktu tidak dilaksanakan apabila sisa masa keanggotaan dpr kurang dari enam bulan.
malah di antaranya, desi ferawati (13 tahun), yang terpaksa berhenti dari sd alur tui, kabupaten aceh timur, sempat menitikkan air mata karena tidak bisa diterima di sebuah sekolah di medan karena tidak memiliki rapor.
suasana berangsur-angsur pulih.
padahal, harga resmi kenaikan minyak tanah dari rp 350 per liter menjadi rp 450 per liter.
kepada pers bupati lebak mengaku, dirinya termasuk pejabat lain di lebak mengaku belum turun ke daerah seperti cipanas dan kecamatan muncang.
beberapa pelayat tidak kuasa menahan rasa harunya.
bagaimana mungkin masyarakat mau berlangganan jika, selain membayar limbah yang sehari-hari mereka keluarkan, masyarakat juga dikenai pajak 10 persen.
khususnya untuk bersembunyi dari tangkapan radar dan membidik sasaran.
menurut bimantoro, tuntutan itu masih dalam sifat wacana dan ia telah memerintahkan koserse polri mempelajari tuduhan abdurrahman wahid itu.
menneg bumn jangan jadi provokator bumn.
kalau dia menyusun perdanya bertentangan dengan peraturan di atasnya, itulah yang harus diluruskan.
upacara  meligia  itu, tutur
sebelumnya dua kasus, sekarang bertambah dua kasus baru.
kepada pers sebelum dibawa ke rutan cipinang, rahardi mengaku terkejut atas keputusan tersebut.
megawati juga berkesempatan menerima penghormatan dari peserta parade dan defile pasukan sebanyak 7.594 orang dari berbagai angkatan, berikut perlengkapan dan alat utama sistem senjata yang dimiliki tni.
disepakati pula, warga masyarakat yang menyimpan senjata dan bom rakitan akan menyerahkannya kepada petugas dalam satu dua hari setelah kesepakatan.
dalam tradisi, bahasa jawa dibagi dalam tiga tingkatan, yaitu ngoko, kromo madya ,  dan kromo inggil.
bisa jadi, menggunakan alat transportasi yang paling cepat pun butuh waktu berjam-jam dari negara mereka untuk menyaksikan betapa mengerikannya peristiwa tersebut.
bahaya laten kerusuhan etnis yang oleh narapidana hanya disaksikan lewat televisi kini merasuk ke penjara.
sebagian besar orang di antara massa itu tampak beringas, memelototi siapa saja yang mendekati kantor asdp, termasuk wartawan.
ketidakpastian terhadap kesinambungan pasokan gas alam cair (lng/liquefied natural gas) dari indonesia akibat mogok produksi exxonmobil yang menggarap lapangan arun, aceh, sejak akhir pekan lalu, membuat importir besar lng dari jepang dan korsel yang terikat kontrak jangka panjang dengan pertamina mulai mencari pasokan dari eksportir jangka panjang lain.
ffc yang dibuka dengan pemutaran film  moulin rouge , ditutup dengan pemutaran film  les ames fortes  yang dibintangi laetitia casta, karya sutradara perancis, raoul ruiz.
kongres ini diikuti utusan dari jawa tengah, jawa timur, dan yogyakarta sendiri.
itulah paradigma baru yang saya maksudkan.
yang jelas, nano kerap terlihat berkumpul bersama anak-anak dan membawa anak-anak ke tanah garapan di pinggir perumahan kodam, kebayoran lama.
tapi saya tetap sebagai diri sendiri dan apa adanya saya sebagai penyanyi pop.
persoalan membangun masyarakat madani sebagai kelanjutan pembangunan bangsa dan karakter bangsa amatlah mendesak.
tidak juga, karena kelompok satunya itu kan orang jakarta.
kini dengan peringkat sekitar 140-an, angie merevisi targetnya.
di dalam kota ambon, selain di polda maluku dan polres pulau ambon dan pulau-pulau lease, mereka juga akan disiagakan di wilayah gonsalo, tantui, batugong, suli, dan nania.
robert stevens (63), seorang redaktur foto yang bekerja di sana, meninggal dunia pada 5 oktober, setelah diduga menghirup bakteri anthrax, yang kemudian ditemukan di papan ketik (keyboard) komputernya.
dalam tanya-jawab dengan wartawan yang berlangsung sangat leluasa, loupatty dan nanlohy menerangkan bahwa selama ini kedekatan mereka dengan kopassus disebabkan karena pihak kopassus berkepentingan untuk mengumpulkan informasi dari mereka.
bila presiden memang berkehendak menggantikan saya atau menugaskan orang lain sebagai kepala polri, ya, silakan saja.
suasana dan interiornya tidak berbeda dengan tetangganya, kri sutedi senoputra.
pola serupa terlihat pula dalam metode serangan bom bunuh diri dengan menggunakan sepeda, mobil, atau truk.
namun, menurut advani, anggota senior kelompok tersebut, yang sebelumnya terlibat penculikan seorang pengusaha india di calcutta, telah menelepon polisi dan mengaku bertanggung jawab atas serangan itu.
setelah mencari-cari, akhirnya terkumpul lima orang-termasuk wartawan  kompas - yang memiliki golongan darah sama.
ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung, rabu (10/4) pagi, mulai berkantor di dpr.
sukarelawan lainnya mendatangi sejumlah kawasan pinggiran dki jakarta yang membutuhkan bantuan kemanusiaan.
bayangkan, saat sebelum unjuk rasa produktivitas tinggi dan mencapai nilai katakan 100.
berdasarkan data yang dapat dihimpun, tercatat ada dua korban luka akibat terkena pecahan mortir.
yang susah adalah implementasinya, pelaksanaannya.
wartawan kompas yang saat itu tengah berada di ruang kepala polres ikut terperangkap, tak bisa ke luar.
bank induk terdiri atas bank-bank pemerintah dan swasta nasional.
namun nyatanya, kata winahyo, pro xl mengenakan  biaya rp 800 per satu kali panggilan telepon jenis itu.
mengantisipasi keadaan darurat dan perkembangan politik yang memanas berkaitan dengan pelaksanaan sidang istimewa majelis permusyawaratan rakyat (si mpr), sejumlah daerah memberlakukan kondisi siaga serta melakukan upaya pengamanan yang ekstra ketat.
presiden abdurrahman wahid menyambut langsung kedatangannya, bersama sejumlah menteri kabinet.
para petani masih menyimpan lima truk tebu dan isinya siap dibuang di departemen keuangan sebagai wujud protes mereka karena pemerintah tidak berusaha melindungi gula dalam negeri dengan menaikkan bea masuk (bm) gula impor.
khusus untuk minyak tanah, pertamina menyiapkan 24 titik untuk melakukan operasi pasar yang telah dimulai sejak awal mei lalu.
berdasarkan pemantauan kompas di beberapa wilayah pertanian di kabupaten cirebon dan indramayu, rabu, ditemukan bahwa kelangkaan pupuk tidak terjadi secara merata.
hadir dalam peluncuran buku tersebut, para menteri kabinet, para tokoh masyarakat, dan sekitar 700 orang undangan.
padahal, berdasarkan laporan bpkp, pengeluaran dana nonbudgeter dari tahun 1994 sampai februari 1999 mencapai rp 2,007 trilyun.
banyaknya truk yang memasok beras turun dari biasanya 10 truk pada hari kerja, menjadi lima saja.
posisi seperti itu dinilai bisa memunculkan konflik kepentingan.
menurut julius petrus, analis dari dhanawibawa arthacemerlang, penurunan ihsg tersebut terutama dipengaruhi dua isu utama, yaitu rencana divestasi 3,1 persen saham telkom dan rencana right issue indosat.
jawabannya akan segera disampaikan setelah koordinasi tersebut.
hal itu secara khusus ia sampaikan saat berbicara dalam jamuan makan siang yang diselenggarakan kalangan dunia usaha korsel.
badai guntur atau puting beliung kecil kemungkinan terjadi pada musim hujan karena biasanya terjadi pada masa peralihan musim.
saat ditangkap, tarmizi tidak melawan.
toko-toko tidak ada yang berani buka sampai menjelang sore hari.
memang kami sayangkan sampai harus sedemikian bergegas meninggalkan (kejagung).
satu kelompok membawa kabur kapal ini dari perairan batam hingga ke perairan internasional.
kalau saat ini memang tidak memungkinkan, karena kondisi keuangan negara, kenapa harus dipaksakan.
tertib sosial niscaya akan tercipta jika seluruh warga negara merasa dilindungi haknya untuk mendapatkan informasi tentang kinerja dan keputusan pemerintah.
terlebih, banyak anggota dpr yang menjadi tersangka dalam kasus korupsi.
menanggapi penon-aktifan dirinya, bimantoro bertemu dengan pimpinan delapan
namun, release baru ini membuat teknologi untuk kelas operator ( carrier class ) itu sudah bisa dimanfaatkan oleh enterprise.
aauppl, katanya, salah satu sarana efektif sebagai hukum tidak tertulis untuk mengontrol penggunaan kekuasaan (wewenang) yang dalam pelaksanaannya sangat potensial disalahgunakan.
ia bukan tipe pembicara yang keras volumenya dan jelas intonasinya.
sinar matahari pun tidak bisa masuk, kecuali pantulannya yang samar-samar menerangi kamar.
menurut syafrudin, perincian penjadwalan kembali utang sebesar rp 27,241 trilyun itu adalah sekitar rp 20 trilyun dalam bentuk penjadwalan pokok dan sekitar rp 7 trilyun (800 juta dollar as) sisanya dalam bentuk penjadwalan bunga utang.
dalam rapbn baru, defisit anggaran semula diperkirakan meningkat sekitar rp 3 trilyun menjadi rp 29,33 trilyun.
akbar tandjung mengemukakan, dpr belum tentu menerima penolakan presiden wahid terhadap dua calon ketua mahkamah agung (ma) muladi dan bagir manan.
presiden megawati soekarnoputri yang hadir di pertemuan para pemimpin ekonomi apec, kemarin, juga mengadakan pertemuan dengan presiden rusia vladimir putin dan presiden cina jiang zemin.
mereka adalah malaysia, indonesia, dan cina.
setelah beberapa menit berlangsung, akhirnya teriakan itu berakhir walau setelah itu muncul lagi.
wang gungwu, seorang akademisi yang menaruh perhatian pada situasi orang-orang keturunan tionghoa di negara-negara asia tenggara, dalam satu hasil penelitiannya mengemukakan suasana kehidupan keturunan tionghoa di indonesia adalah yang teruwet.
menteri sosial (mensos) bachtiar chamsyah dan gubernur sulawesi tengah aminuddin ponulele melepas rombongan tahap pertama sebanyak 171 keluarga ke desa lalundu vi, kamis (11/10).
lima mayat
bantahan itu disampaikan tandjung atas kesaksian yang disampaikan mantan kepala bulog rahardi ramelan pada sidang lanjutan kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog sebesar rp 40 milyar dengan terdakwa i akbar tandjung, terdakwa ii dadang sukandar, dan terdakwa iii winfried simatupang.
waktu ditembak kaca mobil saya tertutup dan sampai pecah berantakan.
bila percakapan sljj telepon otomat di bawah 30 kilometer, biayanya ditetapkan setara dengan biaya penggunaan percakapan lokal.
namun, pertandingan itu sempat membuat hati para pemain berdebar-debar karena gol tidak kunjung tiba saat pertandingan sudah berjalan 79 menit.
di jalur gundi-solo terdapat delapan titik rawan rel ambles, yakni di sekitar salem-sumber lawang dan gundi-goprak.
sementara itu, menteri keuangan (menkeu) boediono mengatakan, pemerintah tetap akan membayar kewajiban berupa bunga dan pokok dari obligasi yang sudah diterbitkan untuk merekapitalisasi sejumlah bank, termasuk bca, setelah bank tersebut dijual kepada investor.
lalu, dia membiarkan orang lain bekerja.
pelantikan itu juga disaksikan ketua dpr akbar tandjung, ketua dpa achmad tirtosudiro, dan sejumlah menteri.
bppn akan segera mengumumkan bank-bank pemerintah dimaksud beserta nilai kredit macet dan persentase jaminan asetnya.
saya pikir, seharusnya cina bisa mencetak lebih dari lima gol di babak kedua.
sebelum bergabung dengan garuda, first officer senior lulusan lppu curug batch 23 (1976) ini pernah menerbangkan twin otter dan pesawat turboprop fokker f-27 merpati nusantara airlines.
bukan hanya putri sulung bung hatta yang menangis, tetapi juga wartawan, anggota pasukan pengamanan presiden (paspampres), serta para tamu lainnya.
selain itu, langkah lain yang juga akan menjadi prioritas adalah upaya mengurangi kemiskinan dan memperkuat usaha kecil dan menengah sebagai tulang punggung perekonomian indonesia.
menolak lepas cadar
saya khawatir gaplek yang diterima pabrik nantinya tidak sesuai dengan standarnya.
sehari sebelum meninggal, umar kayam menjalani operasi usus.
delapan kursi senat memang dibutuhkan arroyo, guna memperoleh mayoritas tipis di senat.
namun, lanjut wahyu, untuk penentuan tangal 1 syawal 1423 hijriah-tepat pelaksanaan hari idul fitri-baru akan ditetapkan pada sidang isbat tanggal 4 desember 2002.
ada juga yang menjadi perias pengantin dan membuka salon kecantikan.
sementara kepala pusat penerangan (puspen) tni mayjen sjafrie sjamsoeddin menegaskan bahwa di tingkat pengambil kebijakan pada pemerintah pusat, hingga saat ini belum ada perkembangan yang mengarah pada pemberlakuan darurat militer di maluku.
mereka menghadirkan vanessa rubin sebagai bintang tamu.
meski secara yuridis formal tidak dilarang, tetapi secara etis dan menurut asas kelayakan, hal semacam ini merupakan seseuatu hal yang tidak dapat diterima.
saat melihat banyak orang yang datang, dari dalam agus mengancam petugas ronda dengan pistol agar mereka segera pergi.
tak satu pun penerangan jalan menyala.
juga ada uu angket no 6 tahun 1954, ada hukum acaranya di sana.
para analis di bursa new york mengatakan, pernyataan perang tersebut membuat para pelaku pasar berada dalam ketidakpastian.
kami kira, orang baru itu jenderal.
tindakan serupa dilakukan gotur (40), pemilik warteg di jalan anggrek nelimurni, jakarta barat.
pedagang yang biasanya sibuk menjajakan dagangan, tak seorang pun terlihat.
sekitar pukul 14.00, di tengah hujan lebat, para mahasiswa dan massa anti orde baru mendekati gedung mpr/dpr.
bahkan, ketika bom meledak sebuah kereta barang yang melintas di atasnya lolos dari maut.
ditunjuk oleh hollander, sejak abad pertengahan, busana lelaki telah
itu semua sudah luar biasa bagi saya.
kerisauan tersebut dipicu oleh ketidakpastian pemberlakuan upah minimum provinsi (ump) 2002 dki jakarta dari rp 426.000 menjadi rp 591.266.
seperti diberitakan, aparat keamanan dari polda metro jaya hari senin membubarkan aksi unjuk rasa yang dilakukan front pembela islam, fpi surakarta, laskar mujahidin, dan front hizbullah, di depan gedung mpr/dpr.
yang merasa aman berdagang, ya mereka berdagang.
wilayah ini merupakan satu-satunya taman nasional yang dikelola bersama oleh pemerintah pusat, pemerintah kabupaten malinau, kabupaten nunukan, dan masyarakat adat.
penjelasan tertulis jaksa agung dalam rapat kerja itu dinilai tidak memadai pula, karena hanya memaparkan data kuantitatif tanpa penjelasan yang rinci.
kabarnya dikontak ketua dpr akbar tandjung?
namun, intervensi-intervensi secara bertahap perlu dilakukan.
kesimpulan pertemuan 55 jenderal tni ad
hadir dalam acara itu ketua infid yang baru, indah suksmaningsih, sekretaris eksekutif binny buchory, dan alexander flor dari watch indonesia jerman.
tetap jalan   dalam pertemuan di kediaman arifin, keenam pimpinan fraksi dpr menolak pernyataan presiden bahwa dpr telah terlampau jauh melampaui fungsi kontrolnya.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh komisaris polisi sudarsono rabu (25/7) malam menyebutkan, kontak senjata yang terjadi di banyak lokasi itu tak terelakkan karena pihak gam menghadang patroli aparat keamanan.
tetapi, dukungan tersebut bukanlah dukungan yang dalam ( deep ).
tinggal bagaimana kini meng- counter -nya.
menurut awak kapal yang sejak awal bergabung dengan kri sutedi senoputra, interior ruangan yang tampak sekarang jauh lebih baik dibanding ketika kapal baru tiba di indonesia.
melalui serangan-serangan itu, as tampaknya juga ingin memberi kesempatan kepada musuh taliban dari afganistan sendiri, khususnya aliansi utara, untuk memanfaatkan kesempatan.
jumlah anggota dprd kabupaten/kota paling sedikit 15 kursi dan maksimal 35 kursi.
kalau di masa pemerintahan taliban ia bisa menjual 40-50 potong per hari, kini paling yang laku hanya 15 potong.
pertemuan tingkat menteri luar negeri telah menyepakati adanya pembentukan forum dialog pasifik barat yang antara lain beranggotakan australia, indonesia, papua niugini (png), dan selandia baru.
melihat posisi truk yang hanya beberapa meter dari tengah lintasan, tampaknya masinis sudah benar-benar mengerem lokonya.
hari itu, dengan upacara semarak, juru dakwah terkenal yang juga mantan menteri negara urusan peranan wanita, memperoleh gelar doktor honoris causa dalam bidang dakwah dari iain syarif hidayatullah, jakarta.
sejak awal sudah dikatakan, perubahan yang dilakukan presiden di dalam kabinet dilakukan untuk meningkatkan efektivitas dan menambah perbaikan di dalam kinerja kabinet.
selain itu, jumiati juga pernah disiram air panas.
demikian pandangan yang dihimpun kompas dari peneliti centre for strategic and international studies (csis) dr kusnanto anggoro dan peneliti lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) syamsuddin haris, secara terpisah, di jakarta, sabtu (27/10).
sebagaimana ditayangkan jaringan televisi cable news network (cnn) kemarin, menteri kesehatan as tommy thompson mengumumkan jumlah mereka yang sudah positif terpapar bakteri anthrax bertambah menjadi 31 orang.
setelah melewati yang kedua, ternyata yang ketiga sudah menghadang juga di depan.
investor yang berminat dipersilakan untuk menghubungi penasihat keuangan merryl lynch dan danareksa.
ahli hukum tata negara prof dr jimly asshidiqie secara terpisah mengatakan, selama proses penyelidikan kasus dugaan penyalahgunaan dana nonbudgeter bulog, akbar tandjung tak perlu mundur dari jabatannya, sebab jabatan tandjung di dalam lembaga legislatif tidak mengganggu proses pemeriksaan terhadap dirinya.
yang namanya fasum bisa digunakan untuk pameran.
data tersebut menggambarkan bahwa separuh energi panas yang ditimbulkan oleh pembangkit diesel yang beroperasi terbuang percuma.
kecerdikan dan agresivitas pelaku bisnis hiburan kemudian melahirkan vanessa dan bond.
pemerintah juga mulai membenahi kembali dunia kepariwisataan yang selama ini kian berkembang sebagai salah satu sumber penerimaan negara.
munculnya gagasan soal pemilihan presiden/wapres tersebut, kata dia, belajar dari pengalaman sidang umum mpr lalu di mana tidak ada partai pemenang pemilu memperoleh suara melebihi 50 persen plus satu.
sebelumnya, presiden juga meletakkan batu pertama proyek pembangunan kantor dpw partai kebangkitan bangsa (pkb) di desa karanganyar, kecamatan tugu, semarang.
indonesia telah belajar dari model rekonsiliasi di afrika selatan dan beberapa negara lain.
tiadanya keane, menurut mccarthy, tidak akan banyak mempengaruhi persiapan tim atau juga tidak meruntuhkan moral tim.
upaya tersebut ditempuh sebagai akibat pemaksaan kehendak untuk mencapai target anggaran pendapatan dan belanja daerah (apbd) dki tahun 2001 yang dipatok rp 7,4 trilyun.
ia begitu berduka karena kedua anaknya itu sangat diharapkannya kelak menjadi pecatur cilik nasional, mengikuti jejak kakaknya yang nomor dua, fery.
dia sangat terkesan dengan pidato spontan dari presiden, dan saat pembicaraan singkat dengan presiden di sela-sela acara pertemuan forum ekonomi asia-eropa tersebut.
bentrokan dimulai lagi pada pukul 06.30.
rugi, kata mirza, karena aset-aset yang diamputasi, yang sebenarnya dibiayai dari dana simpanan masyarakat, harus juga direlakan lenyap setidaknya 70 persen dari total nilai aset buruk itu.
ini (divestasi) adalah untuk kepentingan bangsa, nasional, dan perekonomian.
sementara itu, dari hasil pemeriksaan selama semester i 2001, badan pemeriksa keuangan (bpk) berhasil mengungkapkan sejumlah temuan pada departemen energi dan sumber daya mineral (esdm), pt perusahaan listrik negara (pln), pt perusahaan gas negara (pgn), pt caltex pacific indonesia (cpi), dan pt vico indonesia (vi).
sementara itu, di dalam kabin, seorang pramugari berhasil menelepon, entah melalui telepon selular ataupun telepon di belakang tempat duduk, ke american airlines operations center, untuk memberitahukan bahwa pesawatnya sedang dibajak.
kepala bagian sekretariat komisi v dpr bambang satmoko mengatakan, pihaknya
sementara gelombang pengungsi terus mengalir ke arah banjarmasin dan palangkaraya.
untuk berurusan dengan tuhan memang manusia tidak perlu saling mengganggu terlebih lagi membunuh.
kenapa kita lebih banyak meminta daripada memberi?
pendapat senada dikemukakan dr ho.
diperlukan latihan keras, disiplin tinggi, dan ketekunan yang total untuk mewujudkan sebuah pergelaran yang dipadukan dengan estika yang berpijak pada kekayaan budaya masyarakat cina.
di samping itu, masing-masing rp 10 juta untuk korban kerusuhan di kalimantan barat, benih unggul dan kemiskinan di ntt, korban banjir dan kemiskinan di jambi, pengungsi korban kerusuhan aceh di medan, serta bantuan untuk korban gusuran di jakarta rp 8
sejak awal, presiden menilai saran dan pertimbangan yang disampaikan dpa sudah salah sehingga kesimpulan yang disampaikan juga salah.
sebelumnya bank sentral memaksa sebuah bank kanada-scotiabank-untuk menghentikan operasinya menyusul masalah ketersediaan uang.
bahkan, di surabaya, massa sempat terlibat bentrok dengan aparat keamanan, namun segera dapat dikendalikan.
zulkifli yang duduk di belakang sopir mengeluarkan potongan kain dan menjeratkannya ke leher tobing.
seperti diberitakan, utut hanya menduduki urutan ketiga di turnamen yang diikuti 24 pecatur dari negara anggota zona 3.2 a meliputi antara lain negara asean, mongolia.
menurut pria berbadan kekar itu, setiap busnya dicarter, pentolan massa selalu mematok waktu mulai pukul 09.00 hingga 15.00.
biasanya pejabat minta untuk pengamanan pribadi.
menurut eddie, pln tetap akan melaksanakan keppres nomor 133 tahun 2001 yang dikeluarkan atas persetujuan anggota dpr.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra menegaskan, dalam soal pemilihan ketua mahkamah agung (ma), dirinya berbeda pendapat dengan presiden abdurrahman wahid.
disusul jawa barat (1.009), di yogyakarta (976), jawa tengah (948), dan jawa timur (720).
puluhan lempengan besi penahan beban seberat kurang lebih 400 kilogram itu menghunjam lantai keramik sampai terpendam ke dalam tanah sedalam kurang lebih satu meter.
sejak saat itu uu partai politik mulai berlaku.
kabutasap mulai menipis, hanya saja kebakaran hutan dan semak belukar masih belum padam.
ketika hendak membayar, petugas kasir mengatakan bahwa bon telah dilunasi oleh seseorang.
ada yang janggal karena dia mundur sebagai menneg pan, tetapi yang dia complain otonomi daerah, yang bukan lagi urusan dia.
tank-tank israel kini masih mengepung rumah sakit nablus dengan kedok terdapat buronan israel di rumah sakit tersebut.
jadi, blbi itu bukan digunakan untuk kepentingan nasabah, tetapi oleh yang terkait.
bapak margono djojohadikusumo memperkenalkan putra sulungnya, sumitro, kepada saya, yang waktu itu wartawan harian  merdeka .
kepala daerah operasi (daop) iii pt kereta api indonesia (kai) cirebon abdul madjid rasyad mengatakan, belum diketahui penyebab kecelakaan tersebut karena masih dalam penyelidikan.
penanganan kayu ilegal di kalimantan timur (kaltim) selalu mengalami jalan buntu dan tidak pernah beres karena ada keterlibatan berbagai nama pejabat di dalamnya.
genangan air di sekitar rumah toko-rumah toko, yang dijadikan tempat pengungsian di vila mutiara pluit, menambah dingin udara di kawasan itu.
usulan menjadi partai oposisi sempat ditawarkan lagi pada rapat rabu malam.
ada beberapa pilihan paket yang ditawarkan canaan farm, yakni paket tiga hari dua malam, satu minggu, satu bulan, enam bulan, dan satu tahun.
seorang tokoh oposisi juga bisa dipengaruhi.
voting tertutup dimulai sejak pukul 20.00 sampai 21.00 dan dipimpin ketua pansus bachtiar chamsyah.
nadeem, yang ditelepon dari kabul, mengatakan bahwa taliban telah mengerahkan 3.000 anggota pasukan baru ke kawasan itu dari kandahar, basis milisi itu.
pintu gerbang pun dibuka sedikit.
kalau yang terlibat perusahaan efeknya, perusahaan efek itu akan kita cabut izinnya.
yusril ihza mahendra mengatakan, pada akhir oktober 2000 dalam rapat konsultasi antara pimpinan dpr dengan presiden dan wapres, ketua dpr akbar tandjung waktu itu menyampaikan permintaan dpr agar pemerintah segera mengesahkan ruu pkb.
dia tidak mengambil sandal yang tidak terpakai itu untuk dibawa pulang atau dijual.
masih menurut sumber itu, adalah rusia yang pertama kali menunjukkan pegunungan pamir sebagai tempat persembunyian yang paling mungkin dipakai osama bin laden.
fbi mengatakan, keputusan untuk menyampaikan kewaspadaan tersebut dibuat menyusul konsultasi dengan departemen kehakiman, kantor keamanan dalam negeri, dan departemen keuangan.
dengan kondisi seperti itu, indonesia menjadi incaran para produsen pangan dunia.
dari data yang ada pada bkpk, terlihat pengeluaran untuk makanan bagi orang miskin perkotaan mencapai 70,11 persen dari seluruh pengeluarannya.
guru besar hukum tata negara universitas padjajaran (unpad), bandung tersebut menambahkan, dirinya sudah menerima surat ucapan selamat dari muladi.
menurut pejabat-pejabat taliban, demikian reuters, selasa, serangan as dan inggris yang tak kurang dari 130 sorti hari itu menimbulkan korban jiwa, namun tak berhasil dikonfirmasi berapa jumlahnya.
sementara itu, wakil presiden (wapres) hamzah haz mengatakan, jangan sampai ada intervensi dari luar yang justru akan menimbulkan konflik baru yang tidak perlu.
penetapan usia pensiun polri menjadi 58 tahun menimbulkan adanya dugaan politicking, meski dugaan itu secara tidak langsung dibantah menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra.
saat itu, lockheat aircraft corp menerima 250 juta dollar as dari kongres.
ia dikejar dan dipukul oleh massa ketika hendak mengambil gambar diaraknya fian oleh massa pdi perjuangan.
radio pemerintah nigeria, tanpa menyebutkan sesuatu sumber melaporkan, kobaran api itu berasal dari sebuah lampu minyak tanah yang terguling.
saat patroli, polisi juga akan melakukan acara sambang ke rumah tokoh-tokoh masyarakat yang dilewati.
namun, juga karena pemerintah negara itu memanfaatkan event itu habis-habisan, demi kepentingan rakyatnya.
dengan bekal kepaduan tim, juara bertahan persija jakarta pusat menundukkan tim bertaburan bintang, psps pekanbaru 2-0 (0-0), dalam pertandingan perdana liga bank mandiri (lbm) viii di stadion utama, gelora bung karno, jakarta, minggu (13/1).
hal semacam itu juga dialami partai-partai politik di negara yang sedang mengalami transisi kepemimpinan.
ada kecenderungan, menurut napa, pemerintah lokal lebih puas membangun proyek besar yang dapat dilihat masyarakat secara kasatmata.
belum lagi hak rp 3.500, lem kulit serta ongkos tukang yang menjahit sepatu bagian atas rp 5.000.
sebuah pernyataan yang mencerminkan rasa rendah hati.
reptile, eric clapton
takkan mundur
ia dimintai komentarnya atas usaha keras timnya dalam menyelamatkan pendidikan anak-anak usia 6-12 tahun yang selama ini sulit memperoleh pendidikan di kamp-kamp pengungsian.
ketidakjelasan masa depan setelah meninggalkan sampit juga dialami sejumlah pengungsi lain, terutama mereka yang lahir dan besar di sampit.
sejak mahasiswa, bhante ashin telah menekuni agama buddha.
lebih nyamankah bus-bus di jalur tersebut?
setelah beradu argumentasi, muncullah satu tema yang disepakati.
dengan begitu, tidak muncul ketegangan dan masalah ini bisa segera selesai.
menurut sri adiningsih, tidak semua nama yang disebut itu datang.
pengungsi kembali
pemda irja perlu memanfaatkan keterampilan penerbang misi ini agar penerbangan lebih aman.
laut nusantara memang masih menyimpan banyak misteri.
menurut catatan kompas, ini bukan pertama kali perdagangan di bej terganggu dan dihentikan.
festival jazz selama tujuh tahun berturut-turut.
tapi berapa jumlah nominalnya saya tidak tahu.
setelah bertemu pm australia, presiden akan menerima kunjungan kehormatan ketua partai oposisi, yang juga ketua partai buruh, kim beazley, di suite kepresidenan lantai empat hotel hyatt, canberra.
minggu pagi, mereka membawa jenazah warsito ke banjarnegara untuk dimakamkan.
anggota komisi hukum nasional frans hendra winarta kepada kompas di jakarta, jumat (8/3), mengemukakan, fenomena hukum dijadikan komoditas politik mulai tampak ketika tersangka kasus korupsi syahril sabirin dan wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita pada era presiden kh abdurrahman wahid ditahan.
keterangan palsu   sebelumnya, jusuf syakir mengingatkan, penyelenggara negara yang sengaja tidak melaporkan hartanya kepada kpkpn harus rela dan ikhlas mengundurkan diri dari jabatannya.
titi yang luka-luka lecet berteriak-teriak rampok sehingga massa dengan segera menangkap irwan yang terjebur ke selokan.
selama ini saya selalu memenuhi panggilan kejaksaan dan tidak ada barang bukti di tangan saya.
gaji guru sekolah dasar negeri (sdn) terpencil di lampung, sebanyak rp 200 juta dirampok tiga pria berpistol, dalam bus po puspa sari di jalan lintas sumatera, lampung utara, selasa petang.
yang kedua dan yang terpenting adalah di tengah maraknya pertumbuhan galeri yang menjamur dalam kurun mutakhir, sikap bentara budaya tidak sekadar menuai hasil, tetapi juga mendesakkan kesadaran kita untuk menyebar benih pelukis-pelukis berbakat di ladang seni rupa indonesia agar lebih tumbuh sehat.
selain sudah kerap memperkuat timnas di sea games, ketiganya sudah lama saling mengenal dan akrab dengan senjata api.
caranya, dengan mendorongnya ke dalam kawasan gudang melalui celah bawah pintu gerbang yang terbuat dari besi.
ketiga perwira polri tersebut telah bertemu dengan ketiga wni yang ditahan itu.
terakhir final tanpa pemain as berlangsung tahun 1991 antara dua pemain jerman michael stich dan boris becker.
harapan untuk menemukan korban yang selamat memudar setelah seorang pria berusia 22 tahun berhasil ditarik keluar dalam keadaan hidup namun terluka parah hari minggu lalu.
serangan tersebut digenapkan pula oleh bom ke gedung putih dan gedung kementerian luar negeri.
hanya dalam bilangan detik kemudian, ahok sudah tertawa keras dengan lidah utuh tanpa luka sedikit pun.
dpr menolak.
ketiga, matori tetap diberi tempat yang terhormat, artinya tidak harus melalui pemilihan, tetapi dibuka kemungkinan ia menjadi salah satu wakil ketua dewan syuro dpp pkb.
cek tersebut milik anshari ritonga dan oleh petugas kebersihan itu diserahkan kepada staf ritonga.
sementara itu hingga pukul 22.35, fraksi partai bulan bintang (f-pbb) dpr masih melakukan rapat untuk memutuskan sikap yang diambil terhadap hasil pansus.
wakil ketua dprd kalteng atu narang yang dihubungi terpisah mengemukakan, sikap dprd adalah bahwa kalteng terbuka atau bersedia menerima semua suku bangsa yang mampu hidup harmonis.
jika tidak ada hambatan pada saat-saat terakhir, pasukan dan tank-tank israel dijadwalkan meninggalkan markas besar yasser arafat di mukata, ramallah, rabu (1/5) malam waktu setempat. (
menurut lulu djamaluddin, dirinya memang sempat mendengar dari salah seorang kakaknya bahwa polisi menyita uang rp 500 juta dari zakiyah.
erza (18) terlihat sangat lelah.
kini kereta api umumnya menggunakan rem angin yang ditiupkan, sehingga berapa besar tenaga pengeremannya bisa diatur dari lokomotif lewat satu kompresor.
penilaian enam bulanan terhadap kebijakan ini akan dilakukan secara teratur, untuk menentukan kelayakan indonesia selanjutnya serta sasaran enam bulan berikutnya.
sedangkan tiga negara lainnya, brunei darussalam, kamboja, dan laos belum juga merebut kepingan emas.
menurut mahfud, seharusnya hakim tidak mempertimbangkan tommy itu komisaris atau bukan, tetapi keterlibatan nyata dalam proses pembobolan uang tersebut.
tubuh muklis dan ronny sudah sulit dikenali karena sudah menghitam.
namun, thompson menyatakan, belum ditemukan kaitan antara berkembangnya wabah anthrax di as dengan jaringan al qaeda pimpinan osama bin laden, tokoh yang diyakini washington sebagai otak di balik serangan ke new york dan washington dc, 11 september lalu.
bukan akhir cerita   kiai yang mimpi tersebut, lanjut yenny, melukiskan sedang bersama abdurrahman wahid di pinggir lautan, tiba-tiba ada yang mencuri sandal abdurrahman wahid.
akhirnya, loppy hanya bisa memberikan hukuman berat bagi sugik, yaitu dua kali lipat lebih berat daripada yang diajukan jaksa penuntut umum, yaitu hukuman pidana 18 tahun penjara.
dengan 48 partai dan bayangan kekerasan mungkin terjadi, pemilu berlangsung dalam suasana damai.
dari sekitar sepuluh petak rumah yang terbakar, sebagian besar penduduk yang rumahnya terbakar tidak bisa menyelamatkan barang-barangnya karena api cepat menyambar bangunan-bangunan di sekitarnya.
rawa berfungsi sebagai penjaga air tanah dengan menangkap hujan (sekaligus pencegah banjir).
massa mulai serempak menggoyang-goyang pintu dan pagar.
masyarakat yang menyambut arak-arakan tim piala thomas seperti melepas dahaga dari kesumpekan kesulitan dan hiruk pikuk politik yang mengimpit mereka.
menurut kepala penerangan kodam v brawijaya letkol hd agus s, kodam v brawijaya mengerahkan bantuan militer untuk mendukung polda jatim.
karena itu, hari jumat, lembaga tersebut malah memasang volume yang dipermasalahkan itu ke dalam situs  web -nya.
presiden dilarang melakukan campur tangan secara langsung maupun tidak langsung dalam urusan yudikatif.
surat keputusan itu akan diterbitkan paling lambat hari minggu ini.
tentunya saya loyal kepada ksad, panglima tni, wapres, dan presiden.
kalau ada besaran angkanya, berarti juga akan ada pamrih dari apa yang kita keluarkan.
wakil kepala satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan aceh, komisaris polisi sudarsono mengklaim pelakunya adalah kelompok bersenjata gam.
menurut kammen, sebelumnya analisis yang berkembang tentang pembantaian lebih dari 100 orang di banyuwangi dan sekitarnya memang beragam.
jusuf amir feisal juga menyatakan gembira dengan ide konstitusi transisi ini.
kalau tidak kami ambil, massa mungkin membakar keduanya.
belum lagi bagaimana merombak organisasi desa supaya lebih praktis.
sekitar 600 tentara akan mengisi pangkalan itu, serta menyediakan keamanan, makanan, perawatan medis, dan dukungan evakuasi.
negeri orang memang indah, namun negeri sendiri indonesia
model sejenis, tetapi menggunakan bahan lebih sederhana-tidak menggunakan laser, melainkan lampu xenon, biasa ditambah filter khusus-dikembangkan di jepang.
namun, kesedihan yang berkepanjangan melihat nasib suram indonesia yang mereka perjuangkan.
katanya, abdurrahman wahid masih mengharapkan ada penyelesaian politik lebih lanjut.
namun, dengan dilakukannya voting kemarin, tambahnya, semuanya bisa menjadi jelas bahwa telah terjadi proses delegitimasi drastis terhadap presiden abdurrahman wahid.
sehari sebelumnya, mereka menyerang dan masuk kota tulkarm dan qalqiyah serta menahan ratusan orang palestina di ramallah dalam suatu operasi dari rumah ke rumah.
ceko juga kalah    dalam pertandingan lainnya di grup 3 di reykyavik, tuan rumah eslandia secara mengejutkan menahan laju ambisi tim republik ceko.
sebenarnya yang membuat bahagia selain musikya,  andrea bersama saudara-saudaranya itu.
rapat paripurna dpr itu sendiri baru dimulai pukul 13.30.
jenazah para korban rencananya akan dimakamkan di sragen, jawa tengah.
di sini tanggung jawab kejaksaan juga mencakup supervisi kepada yang bersangkutan selama perawatan oleh negara.
hari yang sama, cina menghantam kamboja, 4-0.
hanya dalam hitungan detik, lidah api mulai menghanguskan rumah tersebut.
mereka memesan beras asal vietnam karena harganya lebih murah.
mereka melontarkan kekecewaannya pada fraksi-fraksi yang umumnya menyatakan mengakui keterwakilan perempuan minimal 30 persen di dalam kepengurusan partai politik adalah hak perempuan dan hal yang bisa diterima, tetapi gagal memperjuangkan hal itu dalam ruu partai politik.
ujar retno, yang juga menjadi sekretaris pusat kajian makanan tradisional, lembaga penelitian undip.
baru satu yang bisa dibengkokkan mahasiswa, terdengar letusan senjata api dari aparat.
jadi, keppres tidak bisa digunakan untuk memberikan r&d.
selain palimbong, manapa, jusnadi suwarta, dan samsi, saksi lain yang diperiksa dalam sidang itu adalah sumarno h anas (mantan deputi pengawasan bulog), anton julianto (kepala bagian administrasi keuangan bulog), m yakub ishak (mantan kepala biro pembiayaan bulog), dan muniati (karyawan eks bank exim).
bppn juga harus menyelesaikan merger bank dan right issue (penerbitan saham baru untuk menambah modal).
bidang-bidang yang dapat meraih manfaat dari kerja sama negara di kawasan pasifik barat daya ini, menurut megawati, di antaranya adalah masalah-masalah kemaritiman, kejahatan lintas negara, lingkungan hidup, serta pembangunan ekonomi.
di atas rel dari arah berlawanan, saat itu kereta pengangkut batu bara dari arah merak yang dimasinisi dodoy tengah berjalan lambat.
komnas juga meminta semua pihak di dalam masyarakat, termasuk organisasi sosial dan politik, turut mengatasi dampak konflik itu sehingga peristiwa seperti sampit dapat dicegah.
semua yang dikemukakan, dinilai menunjukkan komitmen kuat untuk memerangi korupsi.
lebih rileks
jadi, presiden mengharapkan yang lain bisa berjalan dengan konstitusi sebab negara ini dibangun atas dasar konstitusi.
tersangka lainnya dalam kasus yang sama, in sugiri, telah lebih dulu ditahan di lp kerobokan sejak 21 mei lalu.
untuk menyikapi protes para sopir angkutan umum akibat kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), gubernur jawa barat hr nuriana memberlakukan kenaikan tarif sementara, atau diistilahkan tarif darurat, yang besarnya antara 20-25 persen.
bob hasan sampai saat ini masih menjabat sebagai ketua umum persatuan atletik seluruh indonesia (pasi) dan ketua umum persatuan senam indonesia (persani).
kemegahan istana merdeka hari-hari ini terpaksa dikorbankan demi keamanan dengan pemasangan kawat berduri untuk mencegah demonstran menerobos ke halaman istana.
didengarkah ini oleh para pemimpin?
seorang wartawan dari inggris ditemani dua  guide -nya yang nekat menyusup ke kawasan itu, hari jumat (28/9) ditangkap.
menyiram nenek (pembantu lainnya yang bernama sipon) karena disuruh nyonya.
kalau satu dua seperti ini, semakin lambat lagi, kalau semakin lambat nih, saya khawatir harganya nanti seperti di peru pada saat krisis di latin amerika.
bentuk tim   rapat pansus dpr, sabtu sore, memutuskan membentuk tim perumus, terdiri atas tiga orang pimpinan pansus dan 12 anggota, yang akan menyusun laporan akhir.
ia harus rela mengesampingkan kepentingannya sendiri untuk memperbaiki negara.
saat ini, pah i sedang bekerja membahas rancangan perubahan keempat uud 1945 berdasarkan ketetapan mpr nomor xi/mpr/2001 untuk dibahas dalam sidang tahunan mpr bulan agustus mendatang.
bimantoro juga membantah jika ruu kepolisian mengesankan kekuasaan polri yang super power.
kenaikan pendapatan suaminya, hanya naik rata-rata delapan persen per tahun, sementara kenaikan harga kebutuhan rumah tangga selalu jauh di atas itu.
kalau mau melihat acara penyambutan tahun baru, sebaiknya ke ancol saja.
menyambut imbauan untuk protes, ribuan orang melakukan demonstrasi anti-as dan anti-pakistan di kota-kota peshawar, islamabad, quetta, dan lahore setelah sembahyang jumat.
hingga sore, hafid dan wandi belum ditemukan sehingga belum diketahui apakah mereka masih hidup atau tewas.
wali kota mengimbau agar pihak yang bertikai segera menghentikan tindakan kekerasan.
mereka umumnya mengurus berbagai persyaratan, melalui petugas jasa ekspedisi atau travel.
pada citra yang lain lagi, tatkala pasukan hastina bergerak hendak
sementara orang adalah angka sial, bukan berarti jika kesialan menaungi hidupnya itu menjadi hal yang wajar.
untuk menghindari deadlock, hotman siahaan mendukung proses amandemen ini diserahkan kepada komisi konstitusi.
berhenti   sampai jumat sore, gerakan penurunan beton penyangga jembatan kereta api di comal berhenti total.
tujuh saksi
adi sendiri mempertanyakan hasil penilaian bpkp.
mirror ball adalah aksesori panggung dari bahan ringan styrofoam berlapis kaca yang berkilau jika tersorot lampu.
wakil kepala polisi jamil mengatakan, sebanyak 16 kendaraan telah dihancurkan atau dirusak, termasuk sebuah bus dan sebuah truk.
tidak jelas benar, apakah korban tewas kemarin atau sebelumnya.
presiden megawati juga bertemu dengan para ceo perusahaan-perusahaan as yang beroperasi di indonesia.
selama beberapa pekan terakhir, terjadi kenaikan harga yang signifikan atas sejumlah bahan kebutuhan rumah tangga.
bahkan di eropa yang memiliki tradisi parlementarian, rangkap jabatan antara ketua umum partai dengan kepala pemerintahan sudah berlangsung ratusan tahun dan tidak digugat sampai hari ini.
dalam tubuh protein akan menempel ke reseptor sel organ sehingga dna bisa masuk ke dalam sel.
salah satu dari 21 penulisnya adalah prof dr sangkot marzuki dsc, direktur lembaga biologi molekuler eijkman, jakarta.
kepala stasiun badan meteorologi dan geofisika (bmg) ternate ariyo fauzi -sebagaimana dikutip  antara- menjelaskan, gempa tektonik di maluku utara itu berpusat pada 8,84 lintang utara dan 127,02 bujur timur di kedalaman 100 kilometer.
berapa sebenarnya pso yang dibutuhkan pt kai untuk bisa beroperasi normal?
kepala satuan reserse poltabes barelang ajun komisaris bahagia dachi kepada wartawan, senin, di batam, mengemukakan, petugas juga sedang mencari mobil suzuki vitara, yang menurut saksi mata, bernomor polisi bm 1886 membawa aziz ke hotel tempat ia ditemukan pingsan.
singkat kata, ia dikenal sebagai pemuda ramah dan baik hati.
kami berharap bantuan tni berupa pengamanan instalasi exxonmobil dan adanya operasi militer terbatas segera dapat memulihkan keamanan di lokasi itu.
demikian kesimpulan pidato presiden dalam dialog dengan pemuka agama dan tokoh masyarakat jawa timur di gedung grahadi, surabaya, jumat (9/2) sore.
setahun kemudian, 2001, bayern yang melewati real madrid di semifinal.
global alliance yang dibentuk tahun 1999 merupakan konsorsium yang terdiri dari organisasi publik, swasta, dan nirlaba, termasuk nike dan bank dunia, dan dirancang untuk meningkatkan kesempatan bagi para pekerja pabrik.
pasal 4 sama dengan pasal 2 pada rantap alternatif pertama.
saat berdiskusi, silalahi dan paula juga mengharapkan jajaran pers turut bantu menciptakan kondisi yang kondusif di ambon.
sejauh ini, kodam xvi/ pattimura sedang menyusun langkah konkret guna menerapkan semua kebijakan yang telah diprogramkan sebelumnya, termasuk pembersihan setiap barikade yang dipasang warga.
hamzah haz berpeluang
dari semua penulis obituari waktu itu, sebutan seorang humanis sejati berkali-kali disampaikan.
citra komputer ini dibuat lebih dari dua pekan sejak dimulainya investigasi peristiwa ledakan bom yang memorak-porandakan jalan legian.
penggunaan teknologi tersebut akan memungkinkan as mengoperasikan unit-unit kecil pasukan dengan penetapan sasaran presisi dan informasi maksimal mengenai kekuatan lawan.
saya yakin, ada orang yang lebih dari lopa (integritasnya).
saat ini yang berada ditempat pengungsian di sampit masih sekitar 15.000 jiwa, dan di samuda, ibu kota kecamatan mentaya hilir selatan, kabupaten kotawaringin timur, sekitar 9.000 jiwa.
polisi telah menunjuk tpm juga sebagai pembela mereka.
dengan kata lain, katanya, pemerintah bukannya menjalankan tugasnya, tetapi juga terlibat dugaan praktik korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
pembiayaan luar negeri bersih mencapai rp 1,6 trilyun.
lha,  dulu sentralistik, kok.
menanggapi maraknya demonstrasi massa pro dan anti presiden abdurrahman wahid di jakarta, senin, ketua mpr amien rais merasa harus berterima kasih pada aparat keamanan.
setelah krisis ekonomi teratasi,
pengamat politik dari universitas airlangga (unair) surabaya dr hotman m siahaan mengatakan, semua pihak harus menghindari terjadinya deadlock dalam proses amandemen uud 1945.
setiap hari minggu, tenaga kerja dari indonesia, pakistan, mongolia, filipina, dan banglades berdatangan ke sana.
apel siaga itu, katanya, bagian dari evaluasi
banjir yang surut paling cepat di sejumlah desa di kecamatan puring.
mereka tidak ingin indonesia tampil menggunakan kekuatan.
ia sering mendahului menyapa warga setempat, khususnya ibu-ibu.
tadi sudah ada yang menggebrak meja.
mereka juga bebas berwawancara dengan siapa saja.
empat belas ruas jalan dan kawasan yang menjadi lokasi amuk massa tetap dilewati kendaraan.
rencana untuk memperpanjang pkps itu sendiri telah diputuskan oleh komite kebijakan sektor keuangan (kksk) pada 11 desember 2001.
terasa bagai dicari-cari.
alasan nurhuda, mariana baru melunasi pembelian tanah sebagian, yaitu rp 10 juta dari rp 35 juta yang dijanjikan.
sementara favorit juara, liverpool, menjungkirbalikkan skor menjadi 3-1 setelah mereka ketinggalan 0-1 dalam  derby  yang ke-165 melawan everton di stadion goodison park.
mungkin masyarakat indonesia lebih mengharapkan tampilnya seorang pemimpin yang bersikap sejuk dan tenang.
tim ki berangkat minggu (4/2) sedang kelompok k ii mendaki selasa (6/2).
eep mengatakan, keluarganya dengan seorang istri dan tiga anak setiap hari hanya menanak nasi sebanyak satu liter.
di pentas terlihat seorang lelaki yang hanya bercawat berjalan dengan ujung kaki dengan posisi badan membungkuk.
artinya, otoritas olahraga myanmar berhasil mendongkrak dengan baik potensi atlet putrinya itu.
mereka akan bertemu untuk kedua kalinya dalam musim ini.
tujuannya supaya jakarta kacau seperti yang terjadi di bandung dengan demonstrasi buruh.
saya sangat mendukung kehadiran pasukan perdamaian pbb itu, guna membantu program pemerintah menciptakan stabilitas dan keamanan negeri ini.
dekrit yang saya dukung adalah yang bersifat penegakan uud 1945 dan pancasila.
lingkungan markas besar tni cilangkap, jakarta timur, rabu (4/1).
selain itu, pihaknya telah merekomendasikan ke pemerintah daerah (pemda) garut untuk membangun tanggul-tanggul di belokan sungai cibeureum gede dan sungai ciparugpug, terutama daerah yang terancam aliran lahar, yaitu kampung salamnunggal, kampung naringgul, kampung cipanlis, dan kampung cibeureum babakan.
tenaga yoon-jeong terkuras.
keduanya harus konsentrasi untuk memecahkan masalah perekonomian yang kian berat sambil menantikan proses konstitusional berikutnya.
kebohongan tersebut dapat menjerat tersangka pada kasus baru, yakni tindak pidana umum.
mendagri mengingatkan dprd di semua daerah bahwa sampai kini yang berwenang mengangkat atau memberhentikan wali kota atau bupati adalah mendagri, bukan dprd yang bersangkutan.
saat itu, pesawat sempat menabrak kabel listrik sebelum mendarat di sawah milik seorang warga kampung babakan nanggeleng, pukul 11.45.
dari 94 korban tewas di dua kecamatan tadi, hanya empat orang yang berhasil ditemukan mayatnya.
bagi penumpang argo muria dan fajar utama dari semarang atau sebaliknya, perjalanan cukup lancar.
solekhah pulang dari pasar dengan naik sepeda.
hanya sekitar 1.000 orang yang bermalam di galangan.
anak korban
bisa pohonan.
tetapi, identitas korban belum diketahui karena tubuh korban sudah tidak utuh dan terpisah.
dalam dua tahun terakhir ini pula kota roma boleh berbangga, karena gelar juara salah satu kompetisi paling hebat dan ketat di dunia ini tetap bertahan di sana.
namun, pada malam harinya, mahendradatta dari tpm menyatakan bahwa imam samudra dari tpm, tidak membuat pernyataan bahwa hambali ikut terlibat dalam bom batam.
kami pun punya kapal standby yang memberikan bantuan kemanusiaan.
sumber keamanan palestina mengatakan, dua yang tewas adalah penjaga bersenjata di kamp pengungsi boureij.
tatanan masyarakat yang demokratis, terbuka, menjunjung tinggi harkat dan
sri menambahkan, suasana tegang dpr dan pemerintah juga akan mewarnai arah penyelesaian amandemen undang-undang (uu) nomor 23 tahun 1999 tentang bank sentral yang sampai sekarang masih terkatung-katung.
kali ini ledakan terjadi di bawah flyover (jembatan layang) di jalan pierre tendean, mampang, jakarta selatan, sekitar pukul 18.40.
jadi total lebarnya nanti menjadi 9,5 meter walau tetap untuk dua jalur.
padahal, dalam  letter of intent  (loi) tetap berlaku ketentuan bahwa menteri muda restrukturisasi perekonomian nasional mempunyai tanggung jawab dalam hal kegiatan bppn.
kerusuhan mei 1998 dan pemerkosaan di daerah konflik seperti aceh dan papua oleh aparat keamanan yang terbuka setelah tahun 1998 antara lain yang menjadi pendorong dibentuknya komnas perempuan.
respons masyarakat pun diperkirakan jelek sebab sebelumnya tak ada sosialisasi atau prekondisinya.
sebaiknya mpr menetapkan agar perubahan keempat uud 1945 dan bersama-sama dengan perubahan pertama sampai perubahan ketiga disampaikan kepada komisi konstitusi untuk disempurnakan.
sebagai saksi
ketika partai yang dipimpinnya menang dalam pemilihan umum tahun 1990, militer bahkan menolak untuk menyerahkan kekuasaan kepadanya.
berdasar hasil registrasi juni 2001, pengungsi yang masih berada di barak pengungsian diperkirakan sekitar 37.912 keluarga.
pada persidangan mkke yang dipimpin yan apul girsang terungkap, elza memberikan uang kepada tatang dan rachmat pada tanggal 4 april 2002, sebelum pemeriksaan keduanya sebagai saksi perkara tommy soeharto di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat.
sementara beberapa bursa di eropa yang sempat sedikit rebound hari selasa, semakin terpuruk ke posisi yang belum pernah terlihat sejak krisis finansial melanda asia tahun 1997.
bagaimana menciptakan infrastruktur dalam waktu cepat.
adanya desas-desus bahwa sekelompok geng melayu memasuki desa itu sempat menimbulkan kepanikan.
thung optimis dalam lima sampai enam tahun mendatang terapi gen bisa diterapkan di pelayanan kesehatan.
kedua pemain bermain sangat hati-hati.
sebaliknya, di semarang, presiden partai keadilan hidayat nurwahid menegaskan, amandemen uud 1945 harus terus berjalan.
dengan sikap presiden yang demikian, lanjut soewoto, mpr berhak melanjutkan si sesuai agenda yang telah disepakati.
polri sendiri menyatakan komitmennya untuk tetap mengamankan sidang istimewa mpr dan tetap mengedepankan pelayanan masyarakat.
di jalan raya medan-banda aceh di kawasan pidie yang dilintasi  kompas  terlihat sejumlah pos aparat keamanan memeriksa sejumlah kendaraan yang dicurigai.
harkristuti berkeyakinan, sebenarnya presiden abdurrahman wahid serta kalangan dpr memahami makna demokrasi, hukum, maupun penegakan hukum.
selain berkeringat kepanasan, sejumlah remaja putri juga tampak bercucuran air mata.
saya melihat ke depan dengan harapan terhadap sejumlah peluang baru dan menarik yang saat ini tengah ditawarkan kepada saya.
sementara ketinggiannya semakin menurun.
sudah diketahui, kejaksaan agung (kejagung) akan memerintahkan petugas kejaksaan
sebelumnya, dilakukan penyerahan jenazah dari pihak pemerintah yang diwakili wakil ketua dprd irja drs john ibo kepada pihak keluarga yang diwakili timo john kaywai.
adapun menlu maher menyatakan, mesir menolak segala bentuk aksi  kekerasan yang dilakukan kedua pihak israel dan palestina.
oleh petugas jaga tadi, laporan itu diteruskan ke markas polda diy.
pemerintah juga mengingatkan agar farallon benar-benar memenuhi komitmennya untuk tidak melakukan rasionalisasi karyawan jika tidak dilandasi ketentuan hukum.
tandjung juga mengaku belum mengetahui kasus yang dituduhkan kepadanya.
beberapa tahun terakhir, sebelum bom, sehari paling tidak ada tiga wisatawan yang dipijat dengan tarif rp 20.000 - rp 30.000.
seperti diberitakan, tanggal 5 juni lalu wilayah takengon, aceh tengah bergolak, karena ada penyerangan yang dilakukan sekelompok orang tidak dikenal bersenjata terhadap warga kecamatan mandar, aceh tengah.
ia menambahkan, telah terjadi kebakaran di sejumlah tempat di dalam gereja akibat tembakan israel itu.
ketika aparat keamanan sebagai alat kekuasaan sudah lebih awal mengetahui adanya unjuk rasa atas nama apa pun, mungkin tidak masuk akal kalau menyebutkan bahwa pengamanan dilakukan secara konstitusional.
kegiatan di mina di saat musim haji dimulai setelah seluruh jemaah haji melaksanakan puncak ibadah berupa wukuf di padang arafah.
demikian pula dengan tindakan awi yang telah membawa telkom ke lembaga arbitrase internasional, merupakan tindakan berdasarkan keputusan manajemen.
radius dua kilometer   menurut sejumlah saksi mata di lokasi, bom tersebut diledakkan ketika massa tak dikenal yang membawa golok, celurit, dan samurai mengepung sekitar 300 karyawan pt kadera ar indonesia yang sedang berdemo.
risikonya memang tidak ringan.
karena hanya mengandalkan kekuasaannya yang sakti dan mistis itu, penangsang kehilangan  sense of crisis .
bahkan, salah satu bus itu menghantam rumah penduduk yang ada di pinggir jalan tersebut.
oleh karena itu, ia mengharapkan semua pihak mengintrospeksi diri.
ini adalah tindakan terakhir.
akan tetapi, ketika sebuah tendangan geremi ndjitap menembus sudut kiri bawah pertahanan kiper oliver kahn, pertarungan mulai meningkat cepat.
namun, prabowo mengaku tidak menanggapi penelepon itu.
sementara penasihat senior bank dunia di jakarta, k sarwar lateef, mengomentari aksi sweeping terhadap warga negara as dan warga negara lain yang pro-serangan as terhadap afganistan, mengingatkan, adanya pelanggaran terhadap hukum dan ketertiban di indonesia pada akhirnya hanya akan mengorbankan kelompok rakyat miskin di negara ini.
jepang sebagai kreditor terbesar indonesia menyatakan, pihaknya belum bisa mengungkapkan posisi menyangkut rencana pemerintah ri untuk kembali mengajukan penjadwalan kembali ( rescheduling ) utang senilai enam milyar dollar as yang akan jatuh tempo antara april 2002 hingga maret 2004.
termasuk soal utang luar negeri yang harus dibayar dan merupakan beban yang sangat berat, selain juga masalah pemberantasan kkn.
kksk/10/2002, tertanggal 7 oktober 2002, tentang pkps berdasarkan hasil komunikasi bppn dengan para obligor, dan dilaporkan kepada presiden megawati soekarnoputri di kediamannya.
sementara itu, berbagai kalangan mendesak agar hasil audit soal kut itu segera diumumkan.
kepada anggota dewan, presiden menyatakan terima kasih
akan tetapi, sukesti lupa, sabtu merupakan hari libur nasional.
dari yang terkagum-kagum sampai yang kecewa, semuanya ada.
kita harus tahu
menuju maupun baru saja pulang dari makam.
aziz juga tak membantah permintaan dari penelepon yang mengaku petugas poltabes barelang yang minta agar pindah dari hotel mandarin ke rumah pribadinya.
pesawat naas rusia itu jatuh di lokasi sekitar 190 kilometer sebelah selatan kota sochi (rusia), dalam penerbangan dari israel ke siberia.
namun pengemudinya kabur menghindari amuk pelajar itu.
artis baru: alicia keys
prof dr mubyarto, pengamat ekonomi dari universitas gadjah mada (ugm), menilai terhentinya pasokan gas alam cair (lng) ke jepang merupakan preseden buruk bagi perkembangan perusahaan multinasional di indonesia.
dari hasil negosiasi dari balik jendela mobil, akhirnya diputuskan akbar tandjung menemui ketua tim penyidik manap djubaedi di ruangannya di gedung utama guna menandatangani berita acara penahanan.
dari rohendri dan keluarganya kemudian terungkap, banu widodo pernah menjanjikan bisa membantu rohendri menjadi wartawan  kompas  tanpa tes.
masih ada lifter korut, ri sang-hi, dengan angkatan total terbaik 225 kilogram serta atlet thailand, wan dee (222,5 kilogram), sementara angkatan terbaik tanti baru mencapai 215 kilogram yang dia capai dalam latihan.
singkat kata, citra perancis di mata internasional akan terpuruk bila le pen menjadi presiden.
hikam memiliki 10 persil tanah dan bangunan senilai rp 137 juta yang sembilan di antaranya berlokasi di tuban, jawa timur, seluas hampir empat hektar.
memang, jika semua subsidi bbm dan listrik secara hipotesis bisa dihapuskan, maka ada penghematan dana besar.
sumber tersebut menyebutkan, para ulama memutuskan agar muktamar luar biasa pkb berlangsung di satu tempat dan hanya sekali.
memang nilai aset berubah-ubah.
menurut imam turidy sebelum jatuh, pesawat sudah delapan kali melakukan latihan  touch-and-go  di landasan juanda.
persoalan al-aqsho, bukan hanya menjadi persoalan palestina dan negara-negara arab saja tetapi merupakan masalah umat islam di seluruh dunia.
saya adalah bagian dari dari tim tiga.
filter khusus digunakan untuk menahan sinar inframerah sehingga hanya sinar dengan panjang gelombang 420-480 nanometer yang dilewatkan.
ny rosmiyati, istri ukman, menyesalkan penahanan suaminya yang dinilai tidak memenuhi mekanisme yuridis.
kerugian akibat banjir di kabupaten ini diperkirakan rp 26 milyar lebih.
dari 39 unit kapal bekas jerman yang dibeli indonesia pada awal tahun 1993, 16 unit di antaranya berada di armatim.
marusya chamber orchestra menyajikan  salam damai  yang mengangkat lenggok melodi betawi lewat keyboard, xylophone, gitar, kendang, dan perkusi.
yus mangun, yang juga anggota dprd sulawesi tengah asal kabupaten poso, menyesalkan kurangnya perhatian pemerintah terhadap masyarakatnya saat situasi keamanan mulai membaik.
dinis beruntung, karena christiano dan nelson, dua pemuda putus sekolah, mengemudikan taksi setoran dengan uang setoran 15 dollar as per hari.
terakhir adalah pembentukan satu tim investigasi nasional.
ini benar-benar di luar dugaan.
namun, montolalu tidak menjelaskan lebih jauh, yang dimaksudkannya dengan kasus lama itu.
sementara kondisi sungai amandit juga makin mendangkal, tetapi dimusim hujan gampang sekali banjir besar.
hingga kemarin, harga mencapai rp 1.600 hingga rp 1.800 per liter.
seorang diplomat di tripoli telah menyiapkan rencana itu, yang dilukiskan sebagai pertanda pertama saddam menyiapkan kemungkinan ia dicopot dengan serangan militer.
ia mengatakan, semula manusia perahu yang terdampar di perairan laut sebelah utara kabupaten situbondo itu hanya berjumlah 55 orang saja.
secara terpisah, pengamat militer dari lipi, dr henny warsilah, berpendapat, sebetulnya dukungan tni ad atau tni secara keseluruhan terhadap presiden masih bagus, yang dapat dilihat dari loyalitas terhadap presiden.
namun, acara tersebut tidak dihadiri wakil presiden megawati soekarnoputri karena sedang melakukan kunjungan kerja ke kalimantan.
sebab itu, seluruh komponen bangsa perlu mengedepankan kepentingan bersama dalam menyelesaikan masalah bangsa melalui dialog, kompromi, kerja sama, dan rekonsiliasi.
aspirasi masyarakat
namun, yang jelas rakyat berharap bahwa masalah ini diselesaikan dengan kompromi, tidak bisa dengan cara menang-menangan.
ia bersama keluarganya baru datang dari kalimantan tengah hari selasa malam.
lanjutkan proses   rizal ramli sendiri mengatakan, prioritas yang akan dilakukan dengan jabatan barunya adalah melakukan pembahasan mengenai apbn dengan anggota dpr.
meski apa yang dibawakan landung terkesan datar, namun karena beberapa dialog menonjolkan aspek seksualitas, histerisasi tubuh perempuan, penonton yang memadati dua pertiga dari 75 kapasitas tempat duduk, dibuat tertawa juga jadinya.
bisjrie sudah menyatakan kesediaannya untuk menandatangani, bahkan dia juga bersedia membiayai 15 wakil demonstran yang akan ke jakarta untuk menyatakan sikap.
namun, memang tidak tertutup kemungkinan mengarah pada pembentukan suatu koalisi politik, sebab yang berkumpul adalah pimpinan parpol dan tokoh ormas.
gol itu tidak membuat real madrid kendor menekan pertahanan lazio.
tata artistik oleh roedjito dan musik oleh b subono memungkinkan karya tari ini terasa lebih padat.
dari lima jemaah yang menjalani perawatan, endang maksum dan nas dikabarkan keadaannya cukup parah.
hidayat mencontohkan, setelah teroris menyerang as, sistem pembayaran yang dilakukan importir as mengalami perubahan atau penjadwalan ulang.
dari grafik harga saham indo-mobil, terlihat harganya sempat mencapai sekitar rp 3.200 per lembar saham.
setidaknya terdapat empat titik rawan longsor di jalur utama gowa sampai pintu utama bendungan bili-bili.
sekitar 15 menit, hamzah bertemu abdurrahman wahid.
menara setinggi 62 meter itu juga menutup ruas jalan raya radio dalam, hingga masuk ke jalan antena iv yang di seberangnya.
di saat mereka menanyakan alamat rumah salah seorang tokoh warga kualakapuas, secara kebetulan ada dua truk kendaraan aparat sedang patroli.
pemerintah indonesia akan terus secara aktif berupaya secara internasional, baik bilateral maupun multilateral, agar harapan dan aspirasi dunia islam diperhatikan secara sungguh-sungguh dalam upaya penanganan terorisme secara internasional tersebut.
telah menerbitkan surat perjalanan laksana paspor (splp) untuk kepulangan
sebab semua itu berawal dari pertikaian politik yang tak kunjung habis, yang mengakibatkan timbulnya penafsiran keliru di masyarakat bawah.
jika pendugaan orientasi letak bungker sudah dilakukan, maka selanjutnya dapat dilakukan pembuatan profil (potongan memanjang atau melintang) dengan menyisir permukaan menggunakan georadar.
setelah mampu merebut perak olimpiade dua tahun lalu, grafik prestasi lisa yang baru berusia 22 tahun itu, ternyata tidak meningkat.
pukul 21.00 sampai jumat (1/3) dini hari pukul 03.00, kesepakatan yang telah diprakarsai muspiko jakarta timur dengan tokoh-tokoh masyarakat tidak didengar warga, khususnya remaja dan pemuda.
mulai rapuh
putusan tersebut empat tahun lebih berat dibanding putusan majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat yang menghukum bob hasan dengan hukuman dua tahun penjara.
maemunnah hanya menempati rumah warisan orangtuanya yang terletak di gang sempit.
peringatan deplu as
tingkat biaya dan kenyamanan dalam melakukan bisnis diukur berdasarkan 11 variabel.
pada senin siang, warga kampung picon mulai membersihkan rumah mereka, dan menjemur barang-barang yang basah terendam air.
dalam pertemuan itu, kata saragih, para napi dan tahanan banyak menyalahkan sikap amir yang diduga sering melakukan pungutan liar kepada para napi yang masuk dan keluar lp.
menurut perhitungan pemerintah, setiap penundaan kenaikan harga bbm selama satu bulan, pemerintah harus menyediakan dana tambahan subsidi bbm sebesar rp 1 trilyun.
karena itu, hnsi jateng meminta pemerintah mengkaji ulang kebijakan harga solar khusus untuk nelayan.
penyewa kamar itu mulai menempati kamar sejak 29 september sampai 10 oktober.
setelah itu, presiden pindah ke ruangan lain di gedung yang sama untuk menerima kunjungan kehormatan (courtesy call ) dari tokoh oposisi yang juga ketua partai buruh australia kim beazley.
sedangkan pertumbuhan impor masih kuat, di atas 30 persen, yang pasti mengakibatkan merosotnya surplus neraca perdagangan.
namun sampai sore itu, manaf belum membubuhkan tanda tangannya.
sidang, kemarin, dihadiri sejumlah pengamat internasional dan aktivis hak asasi manusia di jakarta.
(pol) surojo bimantoro dengan wakil ketua letjen arie kumaat, kepala badan
ditegaskan, sony ingin masalah penutupan ini selesai dengan mulus dan baik.
saya bersama menko polkam, menko wasbang/pan, menkeh, dan menhankam/pangab menyusul setelah dipanggil oleh presiden untuk membicarakan masalah penyelesaian kasus hm soeharto.
kini kasus pengeroyokan sehingga menewaskan iding sedang diusut polsek cisarua.
tahu persis siapa yang mengurus permodalan koperasi akhirnya minta salah satu
alasannya, hal itu merupakan hak hukum kliennya, juga untuk kepentingan masyarakat banyak.
adhie mengatakan, ia mengikuti seluruh pertemuan presiden dengan yusril.
seperti waktu itu atau juga kasus-kasus yang lain, kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam) dan aparat keamanan saling tuding.
keadilan global   di indonesia, tanggapan terhadap pidato bush ini beragam.
megawati   ketika pimpinan mpr sedang melakukan rapat, sekitar pukul 19.00 di
menyinggung soal dokumen bppn baru-baru ini mengenai status msaa sjamsul nursalim yang menyebutkan perjanjian sudah ditandatangani, namun closing belum dilakukan dan pengalihan aset belum terjadi, cathrine membantahnya.
sementara itu, sebuah pesawat jet mengebom pinggiran kota jalalabad, yang terletak di jalur utama yang menghubungkan kabul dengan peshawar di pakistan.
tidak berbekas peristiwa sabtu pekan lalu saat terjadinya kericuhan pada pawai massa.
khusus kepada presiden megawati dan seluruh rakyat indonesia, xanana mengatakan, ia dan seluruh rakyat timor timur menyambut dengan hangat kehadiran presiden megawati soekarnoputri.
kami akan mencari tahu asal-usul granat buatan korea dan inggris itu.
minta maaf
ketiganya masih dirawat di rumah sakit (rs) budi kemuliaan.
ribuan imigran tersebut tersebar di beberapa tempat, seperti di bogor (gunung putri) jawa barat, jawa tengah, dan nusa tenggara timur.
al-johar (42), yang juga orang saudi ini, juga pernah mengambil alih jabatan pelatih dari milan macala seusai piala asia di lebanon tahun lalu.
jadi, merevisi atau memperbaiki itu adalah amanah rakyat melalui tap mpr.
pemerintah pakistan sendiri saat ini telah membatasi warga asing masuk ke negerinya.
orang-orang tersebut terlalu sering mengadakan dan menyelenggarakan hal-hal yang tidak perlu, yang tidak ada kaitannya dengan olahraga.
pemerintahan baru ini.
dalam kesempatan yang sama, mega juga menegaskan bahwa pemilihan salah satu jabatan saja untuk dirinya, memang ada baiknya.
kecaman dari seluruh penjuru dunia bertubi-tubi tertuju pada israel yang mengurung presiden palestina yasser arafat di markasnya sejak jumat lalu, namun israel tetap tak mengubah keputusannya.
sesaat si pemberi sedekah terpana, dia hanya mengumpat pelan.
namun, setelah dadi surjadi meninggal, dan winfried simatupang mengakui bahwa bahan pokok yang disalurkan hanya 10 persen, dadang menyatakan ia sempat bertanya kepada simatupang di mana uang itu diserahkan, dan meminta supaya uang itu dikembalikan.
keempatnya adalah keturunan tionghoa yang dilahirkan di indonesia.
kembalikan mandat
hariyatie dan heldy memang punya kaitan.
tepat untuk masuk.
karena tidak ada cukup tempat.
namun, bp mpr tidak
chavez dikabarkan memerintahkan pasukan pengawal nasional dan penembak-penembak sipil -termasuk penembak jitu dari atap-atap gedung- untuk menembaki demonstran.
hal sebaliknya justru diakui kepala kantor pemasaran pusri daerah jawa timur (jatim) effendi roppie.
huntington dalam bukunya,  the clash of civilizations and the remaking of world order  menyatakan adanya bahaya benturan peradaban kristen-barat dengan islam-kunfusian.
data terakhir dari tiga rumah sakit, yaitu rs petrokimia gresik, rsud gresik (bunderan), dan rs semen gresik menyebutkan, total jumlah korban sebesar 438 orang.
namun, yang menambah angka keberhasilannya adalah pengetahuan yang mendalam tentang intelijen lawan, meliputi segala aspek budaya, kebiasaan, pengetahuan, jadwal waktu, dan semua kelemahan lawan.
sesuai permintaan komisi iv dpr, tarif mulai berlaku setelah masyarakat betul-betul memahami kenaikannya.
seperti yang terjadi di toko makanan cepat saji di kuta, tanpa alasan yang jelas, pelayan kebanyakan lebih mendahulukan servisnya untuk orang asing.
mulai menyeluruh   sejumlah warga pontianak kepada  kompas  mengatakan, kepulan asap yang terjadi pada kemarin pagi di wilayah itu dirasakan semakin pekat dibanding hari-hari sebelumnya.
kemudian perubahan kedua, kedudukan dan fungsi pengambilan keputusan yang selama ini bisa dilakukan oleh dewan syuro secara perorangan akan juga diubah.
dia menyebutkan, sandal yang dipakai hamdani berupa sandal berlubang yang sebenarnya hendak dimusnahkan.
sejak rabu malam, sebagian warga kalbar terpaku di depan pesawat televisi yang menayangkan langsung acara pemilihan wakil presiden.
mereka merasa, tak ada lagi manusia yang mendengarkan dan menolong mereka.
untuk lini depan, voeller tampaknya masih mempercayai pemain veteran, oliver bierhoff, yang akan diduetkan dengan miroslav klose.
menurut keterangan putra keduanya, pontjo nugro susilo sutowo, almarhum yang lahir di grobogan (jawa tengah) 23 september 1914, tidak mengidap penyakit serius menjelang tutup usia.
beberapa kota kabupaten lainnya juga demikian.
boleh saja kasus rahardi menjadi proyek mercusuar.
ada 25-26 pertanyaan.
dari penangkapan itu siang harinya polisi menggeledah rumah tersangka di jalan suwiryo nomor 48, menteng, jakarta pusat.
banyak yang terkubur di bawah puing-puing, namun penduduk telah berduyun-duyun mengungsi karena takut tinggal di gujarat, membuat petugas makin sulit untuk menghitung jumlah korban dan kerugian.
berbagai reaksi
pria berusia sekitar 50 tahun itu adalah penggemar olahraga tenis meja saat sekolah di sebuah madrasah di matang glumpang dua.
namun, harga yang harus dibayar untuk semua itu adalah berbagai persoalan hak asasi manusia dan lemahnya institusionalisasi.
kami terbuka untuk kebutuhan perlengkapan, teknologi, dan layanan berkaitan dengan pertahanan (yang akan disampaikan oleh) indonesia.
sejumlah pimpinan partai politik (parpol), rabu (11/7), mengadakan pertemuan informal.
padahal, sebelumnya imung telah berencana untuk berlebaran di rumah mertuanya di solo, jawa tengah.
akibatnya, para pendukung presiden pun bersiap-siap untuk menandingi aksi tersebut.
dalam perang itu, ia kehilangan satu kakinya sehingga harus mengenakan kaki palsu.
pemulihan ekonomi menjadi topik utama dalam kampanye pemilihan umum (pemilu) di thailand yang berakhir hari jumat (5/1).
kompas, 19/10)
trisakti, semanggi i, dan semanggi ii panda nababan dalam sidang paripurna dpr,
gula tetes di indonesia memang tersedia melimpah dan murah karena banyaknya pabrik gula, yang dengan baik dapat bersimbiose dengan pabrik msg.
di sukamanah tidak ada nama iqbal.
waktu tahun 2001 diperiksa, saudara tidak bilang begitu.
tak ada tubuh terbanting ke lantai.
agenda ekonomi itu adalah sebagai berikut.
semprot seorang kepala sekolah di kawasan kota bekasi, jawa barat.
arafat sangat sehat
setelah itu, ia bermaksud ke luar negeri.
beruntunglah, akhirnya disulap menjadi ruang budaya, ruang pajang yang menampung seluruh potensi kreatif seniman-seniman, baik dari yogyakarta maupun dari mana saja.
keadilan tetap harus ditegakkan.
kerahkan pencarian   menurut wakil gubernur, dalam pertemuan dengan wakil kepala polda irja telah disepakati membentuk tim sar ( search and rescue ) di timika, jayapura, dan wamena.
setelah menjalani operasi usus buntu, bekas orang nomor satu di zaman orde baru ini diperkirakan akan menjalani rawat inap selama tiga sampai empat hari, bergantung pada kondisi kesehatannya setelah menjalani operasi tersebut.
di gedung utama sekretariat negara, sekretaris negara bambang kesowo mengemukakan, presiden telah menandatangani surat izin pemeriksaan ketua dpr.
akan tetapi, tugas yang dipegang adalah tugas sipil, bukan tugas militer.
situasi perbatasan torkham yang masih semrawut, khususnya dalam bidang keamanan, menunjukkan pemerintahan sementara pimpinan pm hamid karzai belum punya pengaruh kuat di wilayah-wilayah provinsi.
apalagi mengembalikan orang madura yang sudah ada di sana ke madura.
maraknya teror bom di jakarta akhir-akhir ini, jangan terlalu cepat menuduh
di luar naman-nama yang digodok ini, sejumlah kalangan luar juga menominasikan pengamat ekonomi sri mulyani indrawati sebagai calon yang dinilai layak menjabat salah satu pos penting bidang ekonomi.
akan tetapi, tiba-tiba saja ananda merasa ingin mengubah program ini.
sbsi sendiri menilai keputusan itu sudah sesuai dengan hak-hak pekerja sehingga tidak perlu direvisi.
tap mpr no vii/2000 tak mengatur
salah satu yang kadang membuat dirinya merasa sesak adalah masalah pendidikan.
ini adalah kebohongan publik yang kesekian kalinya diberikan orang-orang yang terlibat dalam kasus ini.
kita kan mencari yang paling baik untuk menjaga benteng terakhir keadilan ini.
partai golongan karya tetap berkeyakinan bahwa pansus bulog tidak perlu dibentuk.
mereka merasa tidak terjebak dalam mitos yang menempatkan mereka sebagai bintang di awang-awang.
perjalanan kereta di depo manggarai sempat terhambat.
sebagian besar indeks pada bursa regional melemah di awal tahun ini, kecuali di bursa bombay, shanghai, dan taipei.
satelit landsat beresolusi sekitar 30 meter, digunakan untuk menganalisis bentuk lahan.
namun, buah manis kemudian dirasakan tim indonesia saat taufik tak dapat ditahan lagi meluncur pada set kelima dengan perolehan angka 4-0 lebih dulu, dan menutup set penentuan itu dengan 7-1.
aparat kepolisian, yang mengamankan aksi demonstrasi sekitar 150-an mahasiswa dari berbagai elemen dan perguruan tinggi serta massa partai rakyat demokratik (prd) di purwokerto, terpancing oleh demonstran.
monarki afganistan diambrukkan oleh kudeta dukungan uni soviet tahun 1973 dan zahir shah sejak saat itu tinggal di roma (italia).
fitria bayi yang berusia empat tahun mengalami bocor di kepala dan yulia (5) mengalami memar karena terinjak.
penyesuaian itu tertuang dalam kesimpulan rapat dalam rangka pembahasan paket kebijakan penyesuaian apbn 2002, juni lalu.
tidak hanya taufik yang bercucuran air mata di saat indonesia memastikan diri mempertahankan gelarnya tersebut.
ini penyelesaian kompromi terbaik.
ribuan lainnya terpaksa memanfaatkan kereta api krd.
pendidikan militer lanjutan diikutinya di royal air force staff college di andover, inggris.
rapat kabinet mingguan yang dipimpin raja fahd tidak menyebut sama sekali serangan udara tersebut.
persaingan di babak perempat final lainnya yang tak kalah seru adalah pertarungan antara la coruna dan manchester united (mu).
tarian ling lei juga mempertontonkan gerak sepasang lelaki dan perempuan.
pasti nanti akan jelas jenis bom itu.
saya juga lebih banyak berdiri di belakang  baseline .
selain itu, pln juga akan berupaya membangun investasi baru.
hendra rahardja, mantan presiden komisaris bhs, bersama terdakwa lain sejak semula tidak hadir di persidangan.
banjir yang terjadi di kompleks perumahan pondok bahar rt 04 rw 05, kota tangerang, juga mengakibatkan seorang warganya, ferry (25), tewas.
oleh karena itu, komisi antikorupsi dan penggunaan asas
jumlah produksi emas pt nmr diperkirakan telah mencapai puncak pada tahun 2000, sekitar 350.000 ons.
meninggalkan arena pertemuan.
mereka langsung memberondong dari jendela.
komunitas nasrani maupun muslim tidak menemui hambatan berarti untuk menembus wilayah paso ataupun galunggung dan batu merah.
sementara itu lewat lirik, mereka menebar optimisme dan harapan penguat kehidupan.
itu soal kedua.
uang tunai sebesar rp 16 juta dan perhiasan emas sekitar 290 gram, dan sebuah telepon genggam disikat penjahat ini.
mereka lolos dari hujan serpihan itu.
sementara ribuan warga desa-desa itu masih ditampung di pendopo bekas milik dinas pekerjaan umum di kecamatan banjaran.
kenaikan (500.000 suara dibanding babak pertama) adalah hal yang bisa menjadi keprihatinan dalam memperebutkan suara 41 juta pemilih itu.
hampir semua
fluktuasi rupiah sering mengabaikan suku bunga.
kita tidak dapat mengatakan bahwa dpr bermalas-malas.
berdasarkan pengakuan tersangka abdul rojak, ia melihat ada dua pistol di kios jahit dedi.
selain sumbernya, juga alokasinya sangat diragukan, sebab langkah serupa tahun lalu dengan dana rp 800 milyar sampai kini belum jelas pertanggungjawabannya.
kalau membuat suatu keputusan mengeluarkan anggaran pajak yang diterima, langsung dikeluarkan ke pembayaran utang memang sangat mudah.
imam berpendapat, aksi massa yang terus berkelanjutan tidak banyak gunanya dan hanya akan memperbesar kemungkinan terjadinya bentrok fisik antara massa pro dan kontra abdurrahman wahid.
ketika sadar, edy mengaku kaget, sebab polisi membangunkannya.
tindakan sapuan itu mengakibatkan keluarnya dana yayasan bina sejahtera (yanatera) bulog sebesar rp 35 milyar.
tutup kedutaan   sementara amerika serikat bersiap dengan
bagi pds, tindakan pihak kepolisian yang membiarkan sekelompok orang melakukan teror terhadap peserta kaps merupakan bukti bahwa aparat tidak bertindak sebagai aparat penegak hukum.
di tempat lain, para pejabat oposisi afganistan dan taliban melaporkan serangan-serangan as di sekitar kota mazar-e-sharif di utara, di mana sebuah ofensif pihak oposisi untuk merebut kembali kubu itu gagal pekan lalu.
sementara aktivis dari belanda adalah umar shanti, jhonny roose, ernest kaya, dan teo tuanaleota.
sebab pada malam yang sama, tuan rumah anderlecht di luar dugaan menyerah 1-5 dari lokomotiv moskwa.
mengenai pelaksanaan opk beras, sumber di bulog menyebutkan, kesulitan yang dialami dalam pelaksanaan opk adalah perubahan target sasaran.
namun pertobatan di sini bukan semata-mata pengakuan dosa personal, melainkan niat untuk mengenal dunia apa adanya, dan kemudian mengubahnya.
kesepakatan itu sebagai upaya mencegah anjloknya perekonomian pasca peledakan bom di bali 12 oktober lalu.
menurut sejumlah saksi mata yang ditemui  kompas , penumpang langsung berloncatan begitu percikan api terjadi.
oleh karena itu, diharapkan agar semua pihak tidak memberikan reaksi berlebihan.
sekitar setengah jam mereka berorasi mendesak abdurrahman wahid mundur.
karena bagaimanapun, golkar akan menjadi oposisi yang akan lebih nyaring mempersoalkan kebijakan-kebijakan pemerintahan megawati soekarnoputri.
sambil menunggu keputusan kejagung, soeharto berada dalam pengawasan kejagung yang dalam hal ini dilaksanakan oleh kejaksaan negeri jakarta selatan.
suwartiningsing dan bayinya yang selamat dalam kejadian itu kini dalam kondisi trauma berat.
jepang dorong damai
saya mau uji kemampuan dan keterampilan saya.
menyangkut kredit yang tertunggak di bri, sejak 1995 sampai 2000 nilainya mencapai rp 3,5 trilyun dari sekitar rp 6 trilyun yang disalurkan kepada kud.
menurut munir, untuk memulai kerja strategis perubahan uud 1945, sebaiknya dipergunakan institusi yang sudah ada, yakni komisi hukum nasional (khn).
melawan mereka yang biadab, nekat, dan tak takut mati, senjata apakah yang bisa mengalahkan mereka selain dengan doa dan kepasrahan.
baru setelah pemda menyatakan tidak mampu, pusat akan membantu.
seorang juru kamera televisi al-jazeera, majadi banura asal palestina, kepalanya terserempet peluru ketika ia bersama lima wartawan lainnya tengah mengawasi lapangan palungan dari lantai lima hotel star, di kota itu.
namun, lanjut tavares, banyak dari pengungsi yang jumlahnya ribuan jiwa itu masih belum bersedia kembali ke timor leste dalam waktu dekat ini atau sebelum dilaksanakan pemilu pertama di timor leste bulan agustus mendatang.
f-pbb dan fraksi reformasipun setuju meminta mpr untuk menggelar si mpr.
selanjutnya, calon investor juga harus memberikan irrevocable stand by letter of credit (letter of credit siaga yang tak bisa ditarik kembali) atau bentuk surat garansi lainnya yang setingkat sebesar 50 juta dollar as untuk periode selama 60 hari.
namun cara-cara tersebut menurut penasihat raja tidak akan dapat menyelesaikan masalah, tetapi justru malah membuat kekacauan semakin banyak, karena orang-orang yang tidak tertangkap dan masih berkeliaran pasti akan menyimpan dendam serta menyusun kekuatan untuk menggulingkan raja.
keberhasilan kebijakan pemulihan ekonomi saat ini hanya tercapai, bila didukung oleh menteri koordinator bidang polkam dalam bentuk perbaikan proses dan sistem hukum indonesia yang selama ini masih jadi bahan cibiran dunia internasional dan menjadi sumber penderitaan rakyat.
namun, peristiwa itu belum dianggap serius.
tapi tak seorang pun memberikan makanan sebelum tuhan datang.
usai menghadiri upacara serah terima kepala staf angkatan laut (ksal) di surabaya, panglima tni laksamana widodo as mengatakan bahwa pihaknya mendukung penuh semua tindakan tegas yang dilakukan pemerintah darurat sipil di ambon dalam menangani persoalan stabilitas keamanan.
dalam proses uji tuntas, para penawar mengeluhkan adanya ketidaksamaan perlakuan antara stanchart dengan penawar lain.
pramuka sebenarnya juga diajari seperti itu, tetapi mereka lebih suka membawa kompor dan dibolehkan.
bapak empat anak ini dilahirkan di bangka 28 februari 1945.
sebelum mobilnya dijual, tape-nya diambil dulu dan dijual terpisah.
saya tahu tni secara konsisten terus melakukan pembenahan internal.
keuntungan yang diraih adalah stabilitas di kawasan urban dalam bentuk suplai pangan yang murah.
pada saat yang sama, seluruh direksi pt petrokimia gresik tidak dapat ditemui karena sedang mengadakan pertemuan tertutup dengan anggota komisi d dprd gresik.
di pagi hari, para wanita dan pria keluar desa mencari sayur-sayuran dan umbi-umbian di perkebunan sekitarnya, pada malam hari anak-anak kecil merengek minta makan kepada orangtuanya.
ia mengatakan, uang sebesar rp 40 milyar itu disimpan di rumahnya.
setelah diterima yacob noya dari komisi vii
untuk itu, demikian pp muhammadiyah, pemerintah pusat dan daerah perlu segera menunjukkan kesigapan dan kesungguhan dalam menangani tragedi tersebut.
dalam upaya pencarian itu, polisi juga menggunakan gergaji besi yang diambil drs maskun dan anaknya.
mereka akan menderita.
kondisi kota ambon dalam pantauan kompas sampai senin malam kembali normal.
sjahrir menambahkan, poin yang penting lainnya adalah bagaimana menyamakan persepsi, apakah masalah ini akan diselesaikan secara out of court atau tidak.
mereka cuma lelah, capek, dan sudah ada yang emosional.
hari sabtu, bush sudah kembali menuju as.
bekukan hubungan
tamsil linrung, agus dwikarna, dan abdul jamal balfas, tiga warga negara indonsia (wni) yang kini ditahan di filipina, kemungkinan akan mendapatkan kebebasan.
howard mengatakan, ia menelepon megawati, kamis malam lalu, dan keduanya terlibat dalam percakapan penuh persahabatan dan sama-sama setuju soal pentingnya hubungan baik di antara kedua negara bertetangga ini.
bahkan, malaysia masih memberlakukan tax holiday yang di indonesia sudah dihapus.
namun, di hari yang sama, kaukus 2000 yang dimotori kwik kian gie melakukan rapat dan hasilnya menghendaki agar sidang istimewa mpr digelar secepat-cepatnya.
secara terpisah, praktisi hukum t gayus lumbuun mengatakan, pemberian r&d kepada obligor badan penyehatan perbankan nasional (bppn) yang sudah memenuhi kewajibannya merupakan kewajaran.
kami juga bergembira atas dijalinnya hubungan diplomatik dengan berbagai negara seperti brunei darussalam, filipina, australia, selandia baru, dan sejumlah negara uni eropa.
di provinsi jambi, terdapat sekitar 280.000 hektar kebun kelapa sawit, 175.000 hektar di antaranya sudah berproduksi.
di beijing, cina, insiden berdarah terjadi senin dini hari.
keenam orang itu akan dihadapkan ke dewan ulama di kabul, dan kemungkinan besar akan dihukum mati.
aritonang juga membenarkan bahwa imam samudra mengaku terlibat dalam peledakan bom di batam.
meskipun ada kebocoran, jumlahnya tidak seberapa.
arus mudik di jalur pantai utara (pantura) mulai membawa korban.
oleh sebab itu, presiden tidak mengakui sidang istimewa mpr secara hukum dan secara moral.
hingga jumat malam belum ada bukti keterlibatan pemerintah as dalam aksi penyadapan itu.
ketua: kh m cholil bisri, kh idris marzuki,
sementara itu, dari aceh dilaporkan, kekerasan di daerah tersebut hingga semalam masih belum reda.
pengamat ekonomi institute for development of economic and finance (indef) dradjad h wibowo mengatakan, ada tiga masalah besar tentang pengangguran, yaitu akumulasi pengangguran (terbuka dan terselubung), pengangguran kelompok terdidik, dan pengangguran pada usia muda.
jemaah yang meninggal adalah jemunah binti wongsoderono (66) asal belitang ogan komering ulu, meninggal rabu (30/1) sekitar pukul 15.05 di poliklinik bandara soekarno-hatta, cengkareng, jakarta.
sejumlah 30 persen buruh mengaku pernah mengalami perlakuan menyimpang secara verbal.
penyelamatan mula-mula masih mudah dilakukan, karena sungai tidak terlalu dalam sehingga gerbong yang tercebur ke sungai tidak tenggelam seluruhnya.
dpr pahami tdl naik 60 persen
para kader partai sendiri tidak mau menjawab pertanyaan wartawan tentang isu regenerasi kepemimpinan pkc, di mana diperkirakan sekjen pkc jiang zemin akan digantikan oleh wakil presiden hu jintao.
sebagai akibatnya, tingkat bunga naik.
kud ada, kurang berfungsi, hanya memotong uang petani untuk ini dan itulah.
selain jip mercedes benz ml 320 di tempat parkir rumah tersebut juga ada mobil land cruiser metalik b 8583 ze, mercedes benz type s 320 b 8089 zz, sebuah honda city metalik type z b 8084 lh serta sebuah kijang warna hijau.
namun, hakam tidak melihat penangkapan tamsil itu akan berpengaruh kepada pan.
hanya saja untuk mengantisipasi terjadinya bentrokan susulan, petugas dari polsek cakung dan polres metro jakarta timur, masih berjaga-jaga di sekitar lokasi yang baru saja dilanda bentrokan.
tiga gedung sekolah di kecamatan tanah jambo aye, kabupaten aceh utara, jumat (21/9) malam dibakar sekelompok orang tak dikenal.
yang jelas, kata mirza,
usut punya usut sang editor tidak kenal bahasa perancis dan tidak sempat membandingkan hasil terjemahan tersebut dengan versi inggrisnya.
seandainya prof lopa masih hidup dan masih menjadi menteri kehakiman, hakim-hakim yang menjatuhkan putusan kontroversial tersebut pasti diperiksa.
sebuah benda mirip bom molotov ditemukan di halaman rumah dinas wakil kepala kepolisian daerah (polda) daerah istimewa yogyakarta (diy), jalan anggajaya i/3 condongcatur, sleman, rabu (16/5) siang.
sepanjang hari jumat kemarin, beberapa tokoh politik dari partai golkar membesuk ginandjar di rspp.
kalau sekarang ini yang terdengar baru nama-nama tertentu, ya memang itulah dunia panggung.
ketika perkara itu terjadi, ia masih sebagai militer aktif.
untuk membayar biaya sekolah, biaya hidup sehari-hari, dan membayar kontrakan kamar sederhana seluas 2 x 3 meter yang dihuni lima anggota keluarganya, ariyanto terpaksa mengamen di perempatan klender sejak sepulang sekolah pukul 13.00 hingga pukul 20.00.
hukum makar.
dan yang tidak kalah pentingnya adalah menunjukkan bahwa keadaan indonesia sudah lebih baik.
berbeda dengan kedua pernyataan tersebut, usai rapat kerja nasional (rakernas) i di hotel santika kemarin, asosiasi televisi lokal indonesia (atvli) yang diketuai abg satria naradha ( bali tv ) justru menyatakan mendesak agar ruu penyiaran itu segera diundangkan.
dalam buku  critical condition-human health and the environment  (mit press, 1994)-dr erci chivian dan kawan-kawan menyebutkan bahwa  smog  adalah aerosol asam yang terbentuk sebagai gabungan antara asap ( smoke ) dan kabut ( fog ), yang terbukti dapat menyebabkan respons asma, baik pada orang dewasa maupun anak-anak.
setiap kepala keluarga, tahun 1990 lalu, diminta sumbangan rp 25.000 untuk membangun wc umum yang biayanya sekitar rp 6 juta.
penduduk desa mengatakan kepada  afp  bahwa guru-guru selama tiga tahun ini memaksa para murid sd itu untuk membuat petasan dalam sebuah operasi yang diorganisasikan oleh kepala sekolah walau ada protes dari para orangtua.
salah sebuah paragraf rancangan manifesto itu tadinya memang mengatakan bahwa juara dunia tiga kali itu akan menjadi juara ketika piala dunia diadakan di jerman.
tunjangan struktural karena jumlahnya besar.
sementara mantan menko ekuin kwik kian gie yang dihubungi kompas di jakarta, minggu malam, mengingatkan, pemerintah harus ingat betul bahwa bank dunia, imf, bank pembangunan asia, paris club, dan cgi merupakan satu kesatuan, dengan imf sebagai pemimpinnya.
akan tetapi, sampai sidang kabinet kemarin, keppres dimaksud belum juga selesai.
itulah janji yang dilontarkan pelatih valencia asal argentina hector raul cuper sesaat setelah wasit urs meier (swiss) meniup peluit panjang usai memimpin pertandingan semifinal kedua antara tuan rumah valencia melawan leeds united di stadion mestalla, valencia hari selasa (8/5).
bantuan as-jepang
pertikaian etnis    menurut kepala lp cirebon soejoto, jumlah narapidana di lp cirebon 500 orang, sedangkan daya tampung sekitar 555 orang.
ia mengeluarkan sampah dari kamar tersebut dan memasukkannya ke dalam troli tong sampah.
yang paling penting, bagi menneg pan, jam kerja pns tetap harus mencapai 37,5 jam per minggu.
lumayan, saya masih bisa menjalankan kendaraan ini tiga-empat hari.
menurut keterangan yang dihimpun kompas, kecelakaan tersebut terjadi ketika daihatsu espass dengan nomor polisi b 2670 s yang dikemudikan dadang melaju di lajur cepat.
di lapangan, pasukan israel yang didukung tank-tank dan helikopter tempur masih terus melancarkan serangan dan penangkapan atas warga palestina di beberapa desa dan kota di tepi barat dan jalur gaza.
saat truk tangki tersebut bergerak ke luar dari depo, tiba-tiba saja terbakar.
mereka juga masih mengkhawatirkan datangnya banjir lahar dingin karena senin petang dan selasa sore, hujan mengguyur daerah tersebut.
dpr meminta mpr melaksanakan si mpr karena dpr menganggap presiden tidak mengindahkan memorandum kedua.
dari nablus dilaporkan, dua pasukan israel tewas dalam pertempuran di kompleks kota lama.
komentar itu dia berikan menjelang keberangkatan presiden brasil fernando henrique cardoso ke asia.
meski demikian, warga masih belum menggunakan masker pengaman.
dari balik kain, lima pasang telapak kaki memainkan gerakan-gerakan yang menawan.
di situ, kedalaman interpretasi menjadi tidak penting.
jika tidak, maka pewaris tahta akan dialihkan kepada adik bungsunya, pangeran nirajan.
isi pemaparan tentang gunung merapi tidak beda dari yang disampaikan di salam dan yogyakarta.
sebelum tabligh akbar dimulai, sempat terjadi bentrokan antara aparat keamanan dan massa, saat aparat keamanan berupaya membubarkan massa.
jaksa agung pun menjelaskan dengan membeberkan secara ringkas perkara korupsi yang kini sedang ditangani kejaksaan.
di peshawar, sejumlah 10.000 orang berdemonstrasi ke pusat kota, meneriakkan slogan-slogan menentang pemerintah as dan pakistan.
sejak presiden soekarno, belum ada kepala negara indonesia yang berkunjung ke korut.
sebaliknya, menurut pengakuan sitorus, mereka sempat menerima pengaduan warga yang merasa ketakutan atas rencana sweeping yang akan dilakukan polisi malam itu.
bupati aceh tengah mengatakan, di jakarta ia sudah bertemu menteri dalam negeri dan otonomi daerah surjadi soedirdja.
letusan pertama terjadi 20 april 1961 pukul 06.05.
pagi-pagi tadi sudah diperiksa dokter.
di sinilah cuaca memburuk.
terus melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dollar as bisa mengancam bahkan menghentikan proses pemulihan ekonomi.
namun, hanya beberapa saat kemudian, atap rumah yang diduduki jairani dan putri mulai bergerak.
dengan syiar ini, dibantu doa para imam besar dari masjidil aqsa, imam besar masjid umawiyah, mudah-mudahan ada kesejukan pada kita semua.
untuk itu forum rektor perlu mengimbau agar kampus kembali ke profesionalitasnya.
koordinator tpm mahendra datta menilai, tpm bisa memahami walaupun tidak sepakat terhadap kepala polda metro jaya yang ingin membubarkan massa berdasarkan undang-undang (uu) no 9/1998 tentang kemerdekaan menyampaikan pendapat di muka umum.
tetapi, karena wilayah yang dipimpinnya berbatasan dengan aceh utara, beureun, dan pidie yang selama ini menjadi daerah konflik masyarakat aceh tengah pun ikut menanggung akibatnya.
perawat lain yang melayaninya, memastikan lagi bahwa si bayi adalah perempuan, dan tidak ada kesalahan tentang itu.
sejenak, mereka lupa tengah berada di penjara yang memisahkan mereka dengan istri, anak, kerabat, sanak, dan famili.
lebih dari 600.000 tenaga kerja diserap industri ini.
pada pekan keempat maret itu juga para peminat diharapkan telah memasukkan penawaran awal.
pada tanggal 17 januari 2002 mereka datang ke dpr meminta perhatian serius pemerintah untuk menyelesaikan konflik ambon.
jadi jangan diisukan pemerintah tidak serius dalam menangani masalah separatis.
bahkan, investor pun banyak yang tertarik, tinggal menunggu kebijakan resmi pemerintah provinsi dki.
urusan politik dan silat lidah para politisi.
sementara itu lima anggota tim pembela muslim (tpm) kemarin siang mendatangi markas polisi resor (mapolres) cilegon.
impor dari negara-negara eropa lainnya, seperti finlandia, jerman, swedia, spanyol, dan portugal dapat disetujui setelah memenuhi persyaratan teknis yang ditetapkan.
menurut teguh, mungkin karena sadar hanya orang kecil yang mau dikenai pungli, petugas hanya mengutip rp 5.000 hingga rp 10.000 kepada tiap sopir.
yang menanyakan banyak, (mereka) menduga jangan-jangan belum keluar.
sedikitnya tiga batalyon tentara ditugaskan di sana sehingga diharapkan kekhawatiran akan terganggunya keamanan tidak akan terjadi.
memupuk rasa pengertian, saling membantu, dan saling menghargai dalam bentuk kerja sama konkret, terencana, dan terarah sebagai wujud hubungan kesetiakawanan yang positif.
selama main kartu, mereka tidak merasa curiga kepada orang-orang yang berjalan kaki di atas rel dan jembatan kereta.
sementara itu, sebuah rumah taruhan di swedia, svenska spel, memutuskan untuk membekukan taruhan lomba f1 gara-gara insiden di austria itu.
di tempat terpisah, anggota pah i asnawi latief mengatakan, bila dalam waktu dua bulan presiden tidak membuat keputusan kontroversial seperti mengeluarkan dekrit untuk membubarkan parlemen, maka pertanggungjawaban presiden bisa diterima mpr.
pada minggu malam mereka masih tidur di dalam tenda karena rumahnya masih dikotori lumpur bekas banjir.
massa datang dari 30-an elemen islam, antara lain fkam, fpis, kammi, hammas, mmi, pondok pesantren (ponpes) al mukmin, ngruki, assalam, mujahidin, al kahfi, isykarima, fosikom, al islah, teratai mas, elsam, dan brigade hizbullah.
dalam beberapa pertandingan internasional yang harus menggunakan perjalanan lewat udara, keane juga memprotes keras soal kelas ekonomi yang diberikan kepada pemain selama dalam penerbangan.
saya sudah perintahkan kepada marsillam mulai memeriksa kemungkinan pembentukan pengadilan ham  ad hoc .
adapun agenda pembangunan ekonomi yang berkeadilan mencakup penanganan komprehensif dan terpadu dalam penanggulangan kemiskinan, pengembangan usaha kecil dan menengah (ukm), serta pemantapan desentralisasi.
sri mulyani memperkirakan pada pertengahan tahun ini, apbn akan mengalami revisi.
hal yang sama dia lakukan di  game  kesembilan dengan merebut kemenangan melalui reli-reli panjang yang membuat kedua pemain harus 14 kali memukul bola sebelum wynne meraih poin.
sebagian reruntuhan menimpa satu mobil isuzu panther bernomor b 2 k yang diparkir di halaman.
haul bung karno di kota terpencil ini juga dihadiri wakil gubernur ntt j pake pani, bupati ende paulinus domi, para pejabat dan sejumlah tokoh masyarakat dan agama.
untuk membangun sistem perbankan yang kuat, pemerintah akan menciutkan jumlah bank-bank milik domestik yang ada sekarang ini.
banyak makanan yang dipersiapkan pada acara pesta perkawinan juga tak terjamah karena banyak undangan dari luar desa itu mengurungkan niatnya untuk datang setelah mengetahui insiden itu.
kalau demikian, maka harus dibuktikan keterlibatannya.
yang perlu ditekankan, batam harus benar-benar diproteksi sehingga tidak ada peluang-peluang penyelundupan dari batam ke daerah kepabeanan lain.
disertasinya adalah sarahwulan: cerita kentrung dari tuban (1987).
timothius ditarik kembali ke tengah jalan dan mulai ditendangi lagi oleh massa beberapa orang berupaya mencegah massa dan timothius dapat dibawa lari ke kampus undip.
enaknya menjadi penyulih suara ini diungkapkan para penyulih suara lain.
tni hanya berada pada posisi pelaksana otoritas dari pdsd, bukan pada otoritas tertinggi di maluku.
warga dipaksa menempuh genangan air setinggi lebih dari 50 sentimeter itu sampai sejauh satu kilometer.
seharusnya pesawat itu berangkat pada pukul 09.00, tetapi baru bisa terbang pukul 11.46.
sudah kirim surat   menurut taufiequrochman ruki, insubordinasi hanya terjadi kalau ada perintah yang sah yang tidak dijalankan.
televisi dan bentuk-bentuk media massa lainnya yang terus-menerus menampilkan rekaman tindakan sadis para teroris tampaknya berhasil membangkitkan emosi para pemirsanya.
aksi tersebut berlangsung sampai sidang berakhir.
masing-masing tawanan juga memperoleh peralatan mandi dan dua handuk, satu untuk mengeringkan tubuh dan yang lain untuk alas shalat.
saat dikonfirmasikan tentang pendapatnya -yang pernah dimuat media massa beberapa waktu lalu, yakni meminta agar abdurrahman wahid mundur- rektor universitas paramadina itu menjelaskan, pernyataannya tersebut menjawab desakan wartawan setelah melihat hasil sidang paripurna dpr tanggal 1 februari lalu.
ia menyesuaikan suaranya dengan corak suara doraemon dalam bahasa jepang.
dalam rapat tim kecil pah i bp mpr yang tertutup itu, anggota f-kb yusuf muhammad mengusulkan adanya catatan-catatan atas pertanggungjawaban tersebut.
minta tanggung jawab
ibu enam anak, nenek 12 cucu, ini kemudian tak bisa dilepaskan dari alat bantu pernapasan.
dua pertandingan lainnya di grup 5 dan 6 berakhir imbang.
keadaan ini membuat beberapa petani di tasikmalaya berusaha untuk mencicil pembelian pupuk.
menahan diri    sementara itu, menko perekonomian rizal ramli mengatakan, dari jawaban presiden abdurrahman wahid itu, terlihat bahwa bangsa indonesia ini baru belajar demokrasi.
kompas  berupaya memastikan benar-tidaknya kabar itu dengan menemui kedua politisi tersebut.
penghargaan    acara pemusnahan ganja itu mendapat perhatian masyarakat.
panjang kemacetan cikupa-pasirgintung sampai ke ciujung mencapai sekitar 30 km.
wakil gubernur dan wakil kepala polda serta sejumlah perwira telah melakukan kontak melalui telepon genggam milik panglima kodam dan kepala polda serta ketua dprd irja.
jadi, mohon proses hukum bulog ii ini segera diselesaikan.
namun, ali abdullah saleh menegaskan, yaman selama ini serius memerangi terorisme.
masyarakat bawah perlu disadarkan agar tidak terjebak ke sana-sini, diberdayakan agar bisa mengurus diri sendiri, dan menganggap seolah-olah negara tidak ada.
tanpa tragedi bali saja, bank dunia memperkirakan angka kemiskinan akan meningkat sebesar 1,7 persen.
ada yang tak mampu aku lupakan tentang dirimu, tentang kebaikanmu kau, adalah suka dalam dukaku dian dalam gelapku tembang dalam sepiku
meski demikian, penghitungan diteruskan sampai kertas suara habis.
ditahan di manila pada januari 2002, fathur rohman juga masih harus menghadapi satu kasus lagi, berkaitan dengan kejadian pengeboman metro manila 30 desember 2000 yang menelan korban lebih dari selusin.
sedangkan dirjen anggaran mengatakan, kenaikan gaji pns pada apbn 2001 itu hanya sekitar 10-12 persen.
kegagalan menjinakkan inflasi akan mengakibatkan tersendatnya upaya untuk menurunkan suku bunga oleh bank indonesia sehingga terus menekan apbn pada pos pembayaran bunga obligasi pemerintah.
kepala polda yun mulyana membantahnya.
pada waktu itu, penyaluran kredit ini dianggap sebagai reguler bisnis sebagaimana layaknya swasta dan perorangan lainnya.
ironisnya, mereka malah dianggap sebagai pendatang haram yang menyalahi peraturan imigrasi.
sumarno tidak membawa pipa ke hutan dadapan tempat ditemukan senapan dan amunisi oleh polisi.
rencananya, evakuasi dilanjutkan hari kamis ini untuk mengumpulkan semua jenazah di jayapura, selanjutnya akan diterbangkan ke daerah asal masing-masing.
siapa dari partai apa akan mendapatkan posisi apa disinyalir dibicarakan pula
dengan cadangan devisa yang dimiliki, bank indonesia (bi) tidak mungkin bisa terus-menerus intervensi dalam jumlah besar seperti selasa lalu.
di rumahnya, sebuah bangunan kayu yang berdiri di atas permukaan air dengan atap nipah, memang tidak terdapat barang-barang sebagaimana layaknya untuk keperluan hidup berumah tangga, kecuali beberapa piring dan beberapa lembar pakaian yang teronggok di belakang.
masalah lain yang dibicarakan dengan kepala negara menyangkut proses rekonsiliasi antarpejuang timor timur (timtim).
hanya sebuah koran berbahasa inggris, iraq daily, yang melaporkan bahwa parlemen telah menolak resolusi 1441, yang dikritik oleh anggota-anggota parlemen irak sebagai memberikan tim pemeriksa persenjataan pbb kekuasaan untuk melakukan sweeping yang mereka nilai melanggar kedaulatan irak, serta menyalahi aturan internasional.
putusan majelis hakim yang beranggotakan asep iwan iriawan dan ali achmal haky itu memang lebih rendah daripada tuntutan jaksa jw mere yang minta terdakwa divonis empat tahun penjara dan denda rp 30 juta.
s gelbard, kamis (27/9), mengaku kecewa dengan cara-cara kepolisian indonesia
dengan sejumlah anak, kirman tak mampu memenuhi kebutuhan fisik minimum keluarga.
demikian pula dalam pembinaan dan pengawasan.
mpr dipercepat.
selama utang ukm masih ada di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan direktorat jenderal piutang dan lelang negara (djpln), sulit bagi perbankan untuk dapat memberikan kredit lagi.
departemen memang menjadi wewenang menteri.
ia juga mengingatkan, persoalan beras menunjukkan bahwa pemerintah belum punya kebijakan yang utuh dalam bidang pertanian.
mengapa polisi tidak mengungkap itu, karena polisi harus berhati-hati.
meskipun dari sudut rencana pengembangan politik yang demokratis ke depan, sebenarnya  islah  dalam artian membagi-bagi posisi itu sebenarnya kurang pas dengan reformasi.
para pendukung estrada berkumpul di gereja katolik, pinggiran ortigas, tempat bisnis terbesar kedua di manila.
harus dipahami bahwa istigotsah tidak dilakukan untuk warga nu, melainkan untuk semua komponen bangsa.
ini seiring dengan tema-tema yang ditampilkan dalam  angin malam .
selang sekitar 30 menit kemudian, pesawat sejenis menabrak menara ii (selatan) wtc.
sesungguhnya, kebutaan itulah yang sedang menimpa kita sekarang ini.
di antara beberapa peluang baru yang ditawarkan kepada carey, menurut grossman, antara lain adalah kontrak dengan beberapa perusahaan rekaman lain.
mantan raja afganistan mohammad zahir shah mencapai kesepakatan hari senin di roma dengan aliansi utara yang dimaksud untuk menggulingkan taliban dan membentuk sebuah pemerintah moderat di kabul.
dalam jumpa pers usai rapat kemarin, wakil sekjen dpp pdi perjuangan pramono anung wibowo mengungkapkan, megawati telah menekankan proses perubahan uud 1945 tersebut tidak bisa serta-merta dihentikan.
setiap manusia (dalam hal ini tokoh sentral cerpen) didekati oleh pengarangnya sebagai sebuah dunia tersendiri yang utuh dan disajikan secara meyakinkan.
penyanyi tenor itu bukan mahluk aneh atau raksasa.
di perbukitan kawasan selatan kecamatan itu, terdengar suara tembakan dalam tempo lama.
misbah menambahkan, hamdani juga sudah membuat surat pernyataan bahwa ia telah mengambil sandal itu dan mengajukan pengunduran diri sebagai buruh pt osaga pada 4 september 2000.
namun, banyak dari korban itu terbakar demikian rupa sehingga sulit dikenali lagi.
jika persoalan di daerah itu diselesaikan oleh pemerintah secara fokus, investor tetap akan masuk ke daerah tersebut.
ditambahkan, sistem politik indonesia harus dibenahi.
dari semua ruangan yang terdapat di lokasi, tempat latihan bagi calon prt ini memang tampak istimewa karena selain berlantai keramik, peralatan yang dipakai pun modern dan berteknologi tinggi, sepertinya disesuaikan dengan peralatan rumah tangga di negeri jiran yang serba otomatis.
kedua korban petir itu adalah hendro witono (20), warga jalan melati nomor 45 cilandak, jakarta selatan, dan damex triyono (21), warga lampung yang bekerja di cisarua.
mereka memilih duduk di pinggiran boulevard sudirman, menonton warga lainnya berolahraga.
beberapa bulan setelah menjabat ketua umum pb prsi periode tersebut, rahardi yang kini berstatus tersangka kasus dana nonbudgeter bulog senilai rp 54 milyar meninggalkan indonesia dan melepaskan tanggung jawab terhadap pb prsi.
rantap itu gagal dijadikan salah satu materi sidang istimewa (si) mpr 1 agustus 2001.
namun, itu memang temporer.
sekitar 300 meter dari tempat mereka naik, kedua pelaku menyuruh sopir menghentikan kendaraan.
yang dimaksudkan di sini adalah, apakah pengendalian terhadap impor (beras) itu harus dilakukan pemerintah?
juru bicara kepresidenan adhie massardi mendapatkan informasi wimar masuk rumah sakit karena kecapaian.
sidang kabinet biasanya dihadiri seluruh menteri, sedangkan rapat terbatas bidang ekonomi hanya dihadiri oleh para menteri ekonomi di bawah koordinasi menteri koordinator perekonomian rizal ramli.
tersangka pencuri itu, suwarna (30), warga kampung siwalan rt 04/rw 02, sambirejo, kabupaten sragen, jawa tengah, menghembuskan napasnya di rsu tangerang akibat luka di sekujur tubuhnya.
jika informasi tersebut dibutuhkan untuk hal lain, itu dapat dilakukan oleh jaksa agung, kepala polri, atau mahkamah agung dengan mengajukan permintaan.
mobil yang datang dari arah jembatan tol bsd itu melaju dengan kecepatan tinggi.
pisang raja, dari 5.000 menjadi rp 6.000 per kg.
tomat dijual rp 4.500 per kg, atau naik rp 100 sejak dua hari sebelumnya.
namun, tidak ada buktinya.
namun, arafat menuduh israel terus berusaha mengambinghitamkan islam dalam aksi teroris tersebut.
paling lama enam tahun.
yang lainnya telah lebih dulu memindahkan keluarganya ke   medan atau ke jakarta.
berkebalikan dari rombongan jakarta itu, ada lima anak muda yang dengan santai hendak mendaki gunung lewat pos babadan.
adakah sesungguhnya political holiness itu?
pakistan selama ini selalu mengesampingkan bahwa wilayahnya digunakan untuk melancarkan serangan ke afganistan karena khawatir hal itu akan menjadi bumerang di kemudian hari.
pengeluaran dana rp 4,6 milyar atas inisiatif ruskandar, dengan persetujuan rahardi, untuk dipinjamkan ke pt goro batara sakti.
hanya saja, selama 120 menit pertandingan, bayern dan valencia tidak terlihat sanggup melahirkan peluang-peluang bersih di mulut gawang lawan.
apakah dua serangkai tersebut tidak membuat rupiah bertambah terpuruk nilainya.
kadang, ibu masuk ke kamar anak-anak dan berkomentar tentang itu.
jam malam sendiri diberlakukan mulai pukul 22.00.
sebab itu, bila perubahan konstitusi dapat disepakati pada sidang tahunan (st) mpr tahun 2001 ini, akan ada waktu yang cukup bagi partai politik, masyarakat, serta komisi pemilihan umum (kpu) mempersiapkan pemilihan umum (pemilu) 2004.
insiden, menurut  associated press , terjadi 35 menit sebelum jadwal keberangkatan, ketika pm thaksin sedang dalam perjalanan rombongan kendaraan menuju terminal domestik di kawasan bandara internasional don muang.
kedua, kepada para anggota mpr yang masih berada di daerah agar segera mempersiapkan diri sehingga sewaktu-waktu dapat segera menuju jakarta.
dengan demikian, harta negara lebih banyak lagi yang dapat ditarik kembali.
ryamizard mengakui sanksi tersebut tidak sepenuhnya menyelesaikan masalah.
kegairahan bertransaksi, setidaknya tercermin dari jumlah saham yang berpindah tangan, yakni mencapai 1,093 milyar saham dengan nilai transaksi rp 291,74 milyar.
jatim (fuj) sangat prihatin dan menyesalkan serta mengutuk terjadinya
paling-paling hanya rp 100 per liternya.
berita yang baik, selama bulan agustus telah terjadi deflasi (inflasi negatif) sebesar minus 0,21 persen, sedangkan berita jeleknya, rupiah kembali terkoreksi ke level rp 8.900 per dollar as, dan bahkan sempat menyentuh rp 9.165 per dollar (29/8).
pemerintah yakin bahwa para pemuka agama dan lembaga-lembaga keagamaan dapat mengambil peranan yang besar dan signifikan, dalam memandu umat untuk mewujudkan saling pengertian dan kerja sama menciptakan kerukunan, membina situasi yang kondusif guna membangun bangsa dan negara.
ditanya komentarnya, hingis menyatakan, terlalu banyak tekanan bertanding di final setelah sebelumnya dia harus menaklukkan begitu banyak petenis yang memiliki keterampilan besar.
sementara itu, pada hari yang sama, tersangka kasus korupsi tac lainnya, praptono h upoyo (direktur pt upg), diperiksa di gedung bundar.
bukan hanya anak-anak, tetapi juga orang dewasa.
ka argo muria yang berangkat kamis pukul 05.00 hanya membawa 96 penumpang atau dua gerbong.
entah itu bisa dicapai atau tidak.
pada malam natal itu, keluarga soemardi bisa berkumpul di irja.
selanjutnya, dengan membabi buta, dia menembak orang-orang yang dilihatnya.
bahkan, untuk membantu warga yang kesulitan mendapatkan minyak tanah, hiswana migas banyumas melakukan operasi pasar (op).
rakyat menderita.
tokoh agama, tokoh etnis, baik dayak maupun madura, telah sepakat untuk tidak berbuat sesuatu yang bisa memancing situasi memanas.
setiap tiga atau empat bulan dalam setahun mereka mengadakan pertunjukan di luar cina, dan empat bulan berkeliling di dalam negeri.
pada hemat penulis, di samping faktor jumlah uang beredar, inflasi di indonesia akhir-akhir ini juga disebabkan oleh kebijakan fiskal yang inflatoir dan peristiwa-peristiwa nonfiskal dan nonmoneter yang mengganggu kelancaran pasok barang dan jasa di pasar.
para penonton umumnya hafal lagu-lagu sheila.
selain masalah ini, pelepasan saham pemerintah (bppn) kepada bca menjadi semakin kisruh.
namun, bagaimanapun, pasar itu pasti, dan di wilayah pasar mandarin, rani boleh disebut bintang.
di tangan lopa, reformasi hukum yang diharapkan rakyat mudah-mudahan dapat terlaksana.
black box fdr ini berada di bagian atas badan pesawat, sedangkan cvr di bagian bawah.
ia mengungkapkan, senjata dan amunisi itu terkait dengan kasus-kasus di ambon dan milik ali imron.
bahkan dia mengaku tni/polri pun sudah bulat untuk mendukung hamzah.
namun langkah yang ditempuh pemerintah tidak menghasilkan kemajuan berarti, sehingga berbuntut pada keputusan manajemen pt awi untuk membawa persoalan tersebut ke arbitrase internasional.
informasi selebihnya tidak diperoleh ted yang segera menyampaikan informasi ini kepada  cnn .
satu pintu   menurut pengamatan  kompas , terlambatnya jemaah haji keluar bandara, disebabkan hanya dipakainya satu pintu keluar lobi bandara.
akan tetapi, dengan mengutip sejumlah ketetapan mpr dalam penjelasannya, itu justru mempertegas lagi pendekatan hukum adalah penyelesaian masalah.
gedung istana merdeka, istana negara, wisma negara, pohon-pohon raksasa di lapangan rumput hijau yang memisahkan istana merdeka dan istana negara serta di tepi wisma negara, patung-patung perunggu di luar dan di dalam istana, sudah ada sejak masa presiden soekarno.
menyangkut pengalihan dua persen saham bca, saat itu telah memasuki tahap pemecahan sertifikat jumbo untuk kemudian dilakukan registrasi dan balik nama atas nama bppn.
bersamaan dengan haul itulah, para tokoh pbnu melaksanakan rapat.
tommy memerintahkan elize untuk meletakan bom itu masing-masing satu di gedung depperindag, ditjen pajak, dan kejaksaan agung.
fatwa menanggapi, hal itu bergantung pada pandangan akhir fraksi-fraksi.
hingga berita ini diturunkan, keempat direktur itu tengah dibawa ke kepolisian daerah (polda) jawa timur.
sementara itu, los angeles memobilisasikan divisi anti-terorisme.
itu hanya permohonan penangguhan penahanan, bukan untuk menekan supaya vonis hakim harus begini-begitu.
diutarakan pula, memorandum dpr merupakan proses politik.
wah, mas.
selama ini, di bali angka kemiskinan absolut hanya 4 persen, sementara rata-rata nasional 17 persen.
di tempat terpisah, wakil bendahara dpp partai golkar enggartiasto lukita menegaskan, pihaknya dapat membuktikan bahwa tidak ada aliran dana dari bulog kepada partai golkar, apalagi dalam jumlah yang dikatakan rp 90 milyar.
energi angin yang bersih-karena tidak menghasilkan polusi dan selalu tersedia-mendorong peneliti melakukan survei potensi energinya di seluruh indonesia.
menyusul tewasnya dua karyawan pos di washington karena serangan anthrax pernapasan (inhalation anthrax), minggu dan senin lalu, kasus baru jenis anthrax yang paling berbahaya itu kemarin diduga telah ditemukan lagi di new jersey.
jikalau pada si mpr akan diberikan  guidance  yang lebih rinci, ya, bisa saja.
tidak ada keributan sama sekali dalam proses penangkapan imam.
bob kini mendekam di lp nusakambangan.
keputusan presiden yang memberhentikannya sebagai kepala polri sebaiknya menaati
empat pintu lift gedung nusantara iii diblokir untuk umum, guna memberi kesempatan petinggi tni/polri naik.
tidak lama kemudian datang sebuah truk yang mengangkut sampah selokan itu.
untuk mencegah timbulnya wabah anthrax di daerah tertular tersebut, pemerintah secara rutin setiap tahun melakukan imunisasi atau vaksinasi anthrax pada hewan-hewan yang rentan.
pengambilalihan operasional exxon di arun harus dengan persetujuan exxon.
apa yang menjadi ganjalan buat imf?
itu pun ketika dipandang, mereka tampak malu-malu.
mobil pun lantas meluncur ke gedung utama.
dengan pak taufik kiemas itu sifatnya silaturahmi.
sedangkan biru-nya vina panduwinata adalah pop progresif.
kini, keturunan kiai mojo sudah tidak ada lagi yang bermukim di kampung jawa.
kontak senjata pertama di desa panton ramo, kecamatan labuhan haji, dan yang lainnya di kawasan gunung ketek, kecamatan samadua.
di jakarta, apa sih yang tidak bayar?
mobil daihatsu espass yang dikemudikan dadang langsung ringsek.
hal itu juga pernah dijanjikan xanana gusmao dua tahun lalu di departemen pertahanan.
apabila bi melanggar ketentuan sebagaimana dimaksud pada ayat sebelumnya itu, perjanjian pemberian kredit kepada pemerintah tersebut batal demi hukum.
ditolong penduduk   sebagian besar yang tewas dan luka-luka diakibatkan karena
di  game  pertama, misalnya, saeki bisa membukukan  break , meski sudah tertinggal 15-40.
mulai dari fiskal, moneter, apbn, privatisasi, sampai divestasi.
setelah menciduk agus di merak, banten, senin (25/11), polisi pada hari selasa juga telah menahan empat orang yang terkait dengan pemalsuan identitas imam samudra di riau.
pernyataan menko perekonomian yang dikutip setelah sidang kabinet minggu lalu itu juga menyebutkan bahwa pemerintah akan melakukan pertemuan awal februari ini dengan pihak bank indonesia (bi) untuk segera mencari jalan keluar untuk segera menyalurkan dana tersebut ke sektor riil.
jadi, saya tidak terlalu khawatir karena skor 2-2 sudah cukup.
hubungan darat aceh-medan, dan sebaliknya, mulai normal kembali dalam dua hari terakhir ini, sehingga lalu lintas bus dan truk angkutan barang mulai ramai.
itu berarti lengkap dengan delegasi teknis untuk tiap negara peserta.
secara terpisah, menko perekonomian rizal ramli menyampaikan hal yang berbeda ketika ditanyakan soal kemungkinan peninjauan kenaikan pajak suku bunga, yang diluncurkan 15 desember 2000.
dari ridin, polres tangerang menyita kijang b 2918 cj dan kijang m 2064 n yang diduga merupakan hasil kejahatan yang dilakukan ridin dan kawanannya.
kalau jumlahnya kecil seperti itu, tidak lagi menggunakan harga kontrak, tapi harga eceran yang fob-nya mencapai 125 dollar as  sampai 135 dollar as per ton.
di kategori putri, universitas padjajaran menempati posisi ketiga setelah menang atas stie indonesia 55-41.
untuk itu, pemerintah akan menyelesaikan masalah investor melalui tim yang akan dipimpin oleh presiden hingga tuntas.
tentang keterlibatan investor dalam lingkaran setan tersebut, rahmat dan chris mengatakan, ada kemungkinan mereka terlibat.
hasselbaink, yang memiliki tendangan keras, dijagokan oleh rumah taruhan william hill di london bakal mencetak gol pertama bagi chelsea.
gunung papandayan (2.665 meter di atas permukaan laut) yang terletak 20 kilometer (km) selatan kota kabupaten garut, jawa barat, selasa (12/11), meletus dan menyemburkan asap tebal berwarna hitam dan abu-abu ke angkasa.
adapun mengenai alasannya, mengapa enam negara ini yang didorong untuk membentuk forum ini, menurut megawati, karena keenam negara ini berbagi bentangan garis perbatasan yang panjang di antara satu dengan yang lainnya, baik batas darat maupun batas maritim.
menurut dia perkelahian para narapidana adalah hal biasa, namun yang terjadi di lp cirebon sungguh di luar dugaan.
berdasarkan pengamatannya sebagai duta besar di singapura, johan juga menekankan pentingnya pemerintah mempercepat waktu pemulihan ekonomi.
ia menambahkan, israel telah melakukan beberapa tindakan yang mencemaskan keselamatan yasser arafat seperti mendirikan kawasan penyangga di sekitar kantor arafat, memutus aliran listrik dan penempatan pasukan khusus israel di sekitar kantor arafat.
diharapkan semangat paskah mampu memperbaharui kehidupan umat menuju hidup yang baru.
mereka tergabung dalam aliansi solidaritas untuk muslim (asoum).
apg adalah asosiasi yang juga menampung para penerbang indonesia dan menjadi salah satu asosiasi anggota ifalpa.
bersama-sama, mereka memperhatikan perkembangan perolehan angka angie melalui internet.
lima kelas di smun i bayongbong yang selama ini digunakan untuk menampung 70 keluarga pengungsi, terlihat kotor.
karena itu, jangan heran jika kelak karbela sebagai kampung sepatu di jakarta cuma tinggal cerita.
situasi di kawasan kudamati rt 1 rw 2 kelurahan benteng-wilayah kediaman ketua fkm alexander h manuputty-semalam tampak dipenuhi aparat keamanan.
kepala unit pelaksana teknis pelabuhan laut otorita batam, insan kamil menjelaskan, tidak diizinkannya kapal-kapal feri milik pengusaha indonesia karena pemerintah malaysia menerapkan persyaratan sertifikasi internasional secara ketat.
puluhan politisi dari f-pg dpr yang pada hari kamis malam datang ke kejagung untuk memberikan dukungan moral pada pimpinan mereka, hari jumat kemarin mengunjungi tandjung.
menteri pertahanan frank de grave dari partai liberal menyebut kekalahan partainya sebagai lebih berat dari yang diharapkan.
tanpa banyak diketahui penghuni, polisi yang sudah berkoordinasi dengan aparat setempat dan sejumlah penghuni melakukan penggeledahan di rumah itu.
hari itu seharusnya seminar dilaksanakan di sebuah hotel berbintang di banda aceh, namun batal dilaksanakan.
sementara itu, wakil sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan pramono anung wibowo yang juga anggota komisi viii (membidangi masalah energi) menilai, kenaikan harga bbm saat ini sangat tidak tepat dilihat dari sisi kondisi perekonomian masyarakat.
saya juga tidak paham, apa ada pengecualian bagi diplomat, walaupun kasusnya penyalahgunaan narkotika.
namun, kemudian presiden arroyo membangunkan baginya sebuah rumah tahanan khusus di dalam kompleks rumah sakit militer, dekat manila.
karena sebagian besar bank direkapitalisasi, dan konsekuensinya kredit bermasalah (plus kredit macet) yang dimiliki perbankan harus dipindahkan ke badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
menko perekonomian, menteri keuangan, gubernur bank indonesia, dan kepala bappenas harus bisa bekerja sebagai suatu tim yang kokoh, kalau bisa dari satu kandang.
ketiga, perekonomian as sendiri telah mengalami proses penurunan suku bunga dari 3,5 persen menjadi 3 persen dan akhirnya menjadi 2,5 persen hanya dalam setengah bulan.
dikatakan, contoh alergen antara lain adalah tungau debu rumah, bulu binatang, termasuk makanan/minuman seperti susu dan makanan laut.
konsumen membeli dalam jumlah lebih banyak untuk kebutuhan jangka panjang.
masyarakat justru tetap harus kritis di tengah seluruh perkembangan itu karena ujung semua dari permainan ini, apakah itu melalui jalur hukum atau politik panitia khusus (pansus), sesungguhnya bermuara pada upaya saling menyikut dan balas dendam demi suatu perlombaan politik.
deptan mendapat alokasi dana untuk pembangunan pertanian sebesar rp 1,4 trilyun atau tidak sampai 2 persen dari total anggaran pembangunan sekitar rp 100 trilyun.
juara di kelas 60-66 kg direbut oleh peter tasim (ind a), juara kedua dani prasetiyo (dki jakarta) dan peringkat tiga diraih ansk attanayake (srilanka) dan jami bin jaila (malaysia).
yang penting adalah membuat bank mandiri tidak memikul beban terlalu
bantuan makanan
sesungguhnya sudah ada titik temu antara presiden abdurrahman wahid dengan
keduanya merupakan zona subduksi antarlempeng benua.
megawati yang didampingi taufik kiemas, mendiknas a malik fadjar, menko kesra hm jusuf kalla, dan mentan bungaran saragih tiba di kota makassar jumat sore dan menginap di kediaman gubernur sulsel hzb palaguna.
namun, tahun 2001 bagaikan musim kemarau panjang.
uniknya lagi, madrid dalam enam kali partai tandang ke belgia belum pernah mencetak sebuah gol pun.
apalagi, di mata ziba jan yang ibu rumah tangga, misalnya, burqa merupakan pakaian tradisional wanita afgan yang tidak mungkin bisa dihilangkan, tetapi mungkin dapat dikurangi.
selain itu, yayuk pernah empat kali menembus perempat final ketiga seri  grand slam  yang lain, australia terbuka, perancis terbuka, dan as terbuka.
begitu terlihat ada bus yang masuk terminal, langsung diserbu calon penumpang yang harus berebut untuk mendapatkan tempat duduk.
saat kembali ke depan masjid agung, orang-orang yang tadinya main judi sudah menghilang entah ke mana.
sehingga kurang etis kalau saya juga tidak ada.
ihwal kejadian amuk massa itu, seperti diceritakan siti kepada petugas, berawal dari rasa takut korban yang melihat mulyanto menggenggam pistol-pistolan (mainan, jenis revolver) sambil meminta uang kepadanya.
sosiolog hukum prof achmad ali menyebutkan, sebagai ibu kota negara besar, jakarta memang semestinya tampil dalam wajah seperti ini.
suwarna tidak seberuntung temannya, karena dapat dikepung dan dihajar massa.
dendam sesama warga di ambon mulai padam.
tetas sendiri pernah mengajak penyanyi titi dj serta penyanyi rock, kebetulan juga pemain teater, renny jayusman, ikut bermain.
hakim hanya membaca perundang-undangan apa adanya serta mengikuti yurisprudensi mahkamah agung (ma) saja.
dari 150 santri, hanya lima persen yang berasal dari desa tenggulun.
erliansyah bersama herlan dan feri meninggalkan sendi dan elda ketika sedang berlatih catur yang diterangi dua lilin.
meloloskan cina sebagai tuan rumah penyelenggaraan olimpiade 2008.
meski demikian, komnas ham akan melengkapi beberapa persyaratan materiil yang diminta kejagung.
setelah ribuan mercon ditumpuk jadi satu, dibuat sumbu api yang panjangnya sekitar empat meter dari tumpukan mercon tersebut.
jadi, tak ada gunanya diberi insentif lagi.
petinggi tni/polri, mari kita lanjutkan itu.
namun, pertemuan di final ini menjadi sangat khusus, meski ia mengakui penampilan agassi kali ini sangat luar biasa.
usman memang diminta menunggu asep di situ.
saragih mencontohkan soal pengembangan farmasi.
namun, tugas tim ekonomi kali ini lebih berat.
atau bahkan sekadar memperebutkan sumber daya alam serta memperbesar sumber-sumber pungutan, yang kemudian memunculkan masalah baru dengan menurunnya gairah berusaha.
tim dprd itu terdiri anggota dprd provinsi dan tokoh masyarakat yang punya kredibilitas dan independensi yang tinggi.
apakah tidak secara kebetulan pemerintah menginginkan imf tidak turut campur dalam kebijakan mikro karena pemerintah tidak ingin diganggu rencana mereka yang selama ini terbukti sangat mencurigakan dan makin melenceng dari kepentingan publik.
pbb, kata yudhoyono, paham mengenai keadaan itu, yakni bahwa memelihara keamanan dan perdamaian dunia merupakan tujuan bersama.
titik temu
kendala lain yang dikhawatirkan, sewaktu-waktu terjadi banjir bandang yang bisa menggeser boeing 737 yang ditambat dengan kawat baja.
meskipun demikian, upaya pemerintah pusat tersebut cukup signifikan jika melihat struktur rapbn 2001 yang mulai berjalan per 1 januari 2001 ini.
mekanisme voting ini ditempuh setelah melalui perdebatan panjang yang diwarnai skors selama 15 menit di tengah persidangan.
mereka adalah kelompok yang direkrut imam samudra di wilayah banten.
romulo akan menggantikan jose pardo yang hari jumat telah mengundurkan diri dari kabinet estrada.
boston herald  menyebutkan, lima warga arab telah diidentifikasikan sebagai tersangka, salah satu di antaranya dilatih menjadi pilot.
lebih dari 100 titik api terdapat di negara tersebut yang asapnya menjalar ke wilayah riau pesisir.
karena proyek tersebut dihentikan pemerintah, pihaknya mengajukan klaim sesuai nilai pembangunan yang telah dikerjakan pt tbt.
mereka menghadap
ribuan warga di empat kecamatan penghasil minyak dan gas bumi terbesar di kaltim tersebut sudah mendeklarasikan kabupaten pantai pada september lalu.
kami berupaya secepatnya mengeluarkan mereka agar dapat segera pulang ke kampung halaman.
pada intinya, peraturan itu mengatakan, tindak pidana yang dilakukan oleh seorang militer dan warga sipil penyidikannya dilakukan oleh tim koneksitas.
hal inilah yang memicu kemacetan.
akan tetapi, angka itu melemah lagi dan bi dikabarkan melakukan intervensi di kisaran rp 10.400.
purnomo mengungkap hal itu kepada wartawan, saat meninjau operasi pasar yang dilakukan pertamina dan hasil tangkapan kepolisian sektor (polsek) gunung putri terhadap pelaku penimbunan minyak tanah dan solar di wilayah gunung putri, bogor, jawa barat, sabtu (5/1).
nah, untung si pemenang tender sudah 69,01 persen.
kedua nelayan itu adalah tunggak (47) dan rivai (50).
sedang dalam jumpa pers terpisah di kantor dpp partai kebangkitan bangsa (pkb), jumat pukul 23.00, wakil sekjen pkb chotibul umam wiranu menilai akbar tandjung telah melakukan kebohongan publik.
sedangkan menteri keuangan prijadi praptosuhardjo langsung meminta bumn menjual dollarnya ke pasar daripada dipakai berspekulasi.
jika itu terjadi, yang tercipta bukan perbankan kuat tetapi lanjutan ketidakstabilan perbankan.
diduga, orang taliban atau simpatisannya yang memotong telinga mereka.
bukan rekayasa
selain itu, megawati menghindari terjadinya konflik horizontal, karena presiden maupun wapres adalah figur-figur yang sama-sama mempunyai massa pendukung fanatik.
film dokumenter berdurasi 19 jam itu diputar dalam rangka bulan apresiasi jazz atau resminya jazz appreciation month, jazz yang digelar di amerika selama bulan april.
komunikasi lain bisa dilakukan dengan pesan tertulis lewat keyboard mungil di lengan.
kereta tertahan di stasiun mluwung, minggu malam sekitar pukul 21.00.
sementara itu, benda-benda berharga yang ia miliki, seperti dua mesin jahit, lemari, pakaian, kompor, piring dan peralatan rumah tangganya terpaksa direlakan ludes dimakan api.
tapi cina bukanlah demikian.
pimpinan fraksi dpr: si mpr jalan terus
restrukturisasi utang petani tercatat telah dua kali dilakukan dalam dua tahun terakhir.
beberapa teman bahkan telah menurunkan aktivitas produksinya.
pada pukul 18.40 gmt (sabtu 01.40 wib), pesawat yang digunakan untuk menyerang wilayah irak kembali ke pangkalan.
pertama, perekonomian indonesia hari ini telah terintegrasi ke dalam perekonomian global sehingga harga setiap produk indonesia di-benchmark dengan produk di negara lain.
untuk beberapa pekan, lingkungan di sekitar pesantren dipenuhi kalajengking.
karena sibuk memperbaiki ban, ibrahim memanfaatkan kesempatan itu.
letak eks karesidenan ini berada di paling barat jatim dan bersebelahan dengan provinsi jawa tengah (jateng).
pembawa bom datang untuk makan malam di sebuah hotel di israel utara.
minyak kelapa, ujar ny malingkas, berdasarkan kandungan asam lemaknya
tetapi, dalam jangka panjang, itu merupakan sebuah tikaman bagi gerakan islam di masa depan.
hadir pada kesempatan itu menteri agama said agil munawar, menteri sosial bachtiar chamsyah, dan wakil ketua pimpinan pusat muhammadiyah din syamsuddin.
belum dapat dipastikan.
apakah terlalu ideal kalau kita kini berseru: mari kita songsong fajar kedamaian?
sekjen jiang zemin dalam diskusi dengan delegasi dari shanghai pada hari sabtu kemarin menyerukan para anggota partai untuk menggunakan cara berpikir baru melihat berbagai perkembangan sekarang ini.
diperkirakan sekitar dua minggu, sembilan kereta malam yang berangkat dari semarang maupun dari surabaya, yang lewat semarang, batal berangkat.
sedangkan puluhan pemuda yang tergabung dalam kelompok pro-demokrasi menemui ketua dpr akbar tandjung.
obet adalah istilah yang umum digunakan di ambon untuk menyebut kristen (dari robert), sedangkan islam disebut acang (dari hasan).
tak berdaya
yang tidak diinginkan adalah dekrit.
namun, meski begitu, bagi orang kecil seperti dia harga kangkung itu sudah terasa sangat mahal.
rakyat sebenarnya sudah capai mengikuti konflik politik tersebut.
sejumlah recehan pun diulurkan oleh seorang pengemudi mobil daihatsu taft itu.
di solo, jawa tengah, pimpinan daerah muhammadiyah (pdm) setempat h soebari beserta jajarannya, jumat, meminta perlindungan kepolisian wilayah (polwil) surakarta berkaitan dengan kemungkinan adanya gangguan keamanan dari ekses si mpr.
hanya delapan pemain yunior putra dan delapan putri yang diundang masuk tim tersebut.
bersama dengan opik adiknya dan sofi ibunya yang telah sejak pagi ada di warung mahmud, mereka menunggu mansur, suami sofi pulang dari bekerja sebagai sopir angkutan kota jurusan cikandang-cikajang.
dalam menyambut euro, bank-bank di eropa dibuka hingga tengah malam, kecuali bank di finlandia.
untuk mengatakan golkar terlibat, itu tidak fair, dan pembuktiannya tidak mudah.
ketua umum partai amanat nasional (pan) amien rais juga menandaskan, partainya melalui fraksi reformasi dpr tidak akan menolak pembentukan pansus jika hal itu dikehendaki dpr.
yang lain lagi adalah chocolat yang cukup mendapat sambutan penonton di amerika.
hamid awaluddin mempunyai pandangan yang sama.
menurut presiden, banyak sekali opsi-opsi yang dapat dilakukan, tetapi hal itu tidak dapat dikemukakannya.
setahun yang lalu, dalam kunjungan rutinnya di kabupaten pasir gubernur menemukan kayu gelondongan yang tidak ada pemiliknya.
ribuan warga ukraina hari minggu (12/2) melakukan aksi unjuk rasa di ibu kota, kiev, menuntut mundurnya presiden leonid kuchma karena diduga ikut terlibat dalam perencanaan pembunuhan seorang wartawan.
bagi presiden, jelas dulu pertanggungjawabannya itu apa.
artinya, mengelola risiko utang publik dan risiko fiskal tidak akan pernah terlepas dari baik buruknya pengelolaan aset di bppn.
katanya disimpan di rumah pak winfried simatupang.
menperindag tidak menjawab lebih detail soal insentif bagi industri agar tidak hengkang dari tanah air.
surat jaksa agung soal penyampingan perkara dalam rangka pengusutan kasus korupsi, kolusi, dan nepotisme di lingkungan peradilan, tertanggal 4 juli 2000.
angka tersebut dihitung dari jumlah kebocoran solar dan minyak tanah yang mestinya jatuh ke tangan masyarakat, tetapi kenyataannya terserap oleh kapal-kapal asing yang jumlahnya per hari rata-rata 200.000 liter.
mereka meluncur dari cianjur menuju warung kondang.
sejumlah warga yang sudah menikmati hidangan hari minggu merasa sakit perut.
memang menurut laporan yang saya terima, di plaza indonesia evening dress-nya banyak dibeli remaja.
nasi bungkus yang dibagikan, sekitar 200 bungkus.
dari dalam negeri di antaranya adalah louis resakotta (ketua fkm jakarta), dicky zakaria (wakil fkm jakarta), dan maur karepesina (sekretaris jenderal fkm jakarta).
namun, tidak ada korban jiwa atau luka-luka akibat aksi massa tersebut.
menurut informasi dari berbagai sumber di lapangan, penemuan tiga rangkaian bom dalam satu tas plastik hitam dan dimasukkan di kap mobil toyota kijang abu-abu b 1258 gi itu berdasarkan laporan masyarakat.
tap mpr dan propenas ini mengamanatkan pemerintah untuk menjalankan msaa dengan konsisten dan menindak tegas debitor yang tidak memenuhi kewajibannya pada akhir maret 2002.
selain untuk menghindari perang dengan sasaran sembarang (indiscriminate), kombinasi itu sendiri tampaknya juga dibutuhkan karena target serangan menuntut demikian.
irianto mengatakan, dari dua kasus-penyerangan kantor komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) dan tindak kekerasan di depan komnas ham hari kamis lalu-menunjukkan semakin banyaknya praktik-praktik paramiliter.
peristiwa di new york dan washington membuka mata kita akan adanya problem dan ancaman terorisme.
namun, dayan tidak menyebutkan apakah ia memberikan uang tersebut atau tidak.
tim investigasi menemukan residu (sisa) bahan peledak di rumah amrozi dan di lima tempat lain yang didatangi atau disewa amrozi dan teman-temannya, di denpasar dan sekitarnya.
dengan kenaikan bertahap ini, pada triwulan pertama tarifnya naik menjadi 41 persen dari hpp dan triwulan keempat menjadi 60 persen dari hpp.
yang ada hanya masalah teknis koordinatif.
timbullah perkelahian, satu orang remaja madura bernama sahadi mengalami luka-luka sehingga dibawa ke rumah sakit islam pondok kopi oleh ketua rt 06 rw 03.
tambang itu tampak besar dan masih baru.
jumlah tki yang datang berkisar antara 250 sampai 350 orang, dan hampir semuanya adalah tki ilegal.
kita tidak mau begitu ibu mega naik lalu masyarakat meluapkan kegembiraan... sangat kecewa jelek, sangat gembira juga jelek.
selain temenggung, sebelumnya pernah disebut-sebut beberapa nama calon kuat lain pengganti ary suta, yakni arwin rasyid (mantan deputi kepala bppn, yang kini menjabat direktur utama bank danamon) dan arif arryman (mantan staf ahli menko perekonomian pada era menko perekonomian rizal ramli).
pengamanan kompleks wakil rakyat di senayan juga diperketat.
rapat-rapat itu dilanjutkan minggu siang.
di supermal karawaci, petugas keamanan perbelanjaannya pun saat ini diperkirakan berjumlah 100 orang.
komposer purwa caraka ikut mengisi acara pembukaan dengan orkestra dan paduan suaranya.
ia juga mengatakan, tidak ada alasan bagi investor untuk khawatir otonomi daerah akan memunculkan persoalan terhadap kontrak-kontrak asing di indonesia, karena pertambangan dan minyak tetap dikuasai pemerintah pusat.
menko perekonomian burhanuddin abdullah menegaskan, proses tender akan diulang lagi untuk mendapatkan harga terbaik.
menyangkut temuan lain, yang paling disoroti adalah terjadinya kegiatan penebangan liar.
pada jam-jam tertentu saya bisa lebih banyak menolak penumpang dibanding
lagipula hasilnya juga banyak yang di bawah satu ton per hektar, bukan tiga ton sebagaimana iming-iming kepada petani.
sejak peristiwa 11 september di washington dan new york yang menewaskan sekitar 6.000 orang, pesanan karpet afgan yang biasanya datang dari berbagai negara, seperti amerika, jerman, belanda, jepang, dan turki, kini kosong.
dia meminta  curriculum vitae  (daftar riwayat hidup/cv) jika mau dicalonkan menjadi direksi bumn tersebut.
diakui, ada hal-hal yang belum baik persiapannya dibanding daerah lain, namun perlu diingat bahwa pemberlakuan otonomi tidak serentak dalam tahun anggaran 2001.
menanggapi instruksi tersebut, wakil kepala polda maluku komisaris besar a bambang suedi menyatakan siap melakukan sweeping yang dilakukan gabungan tni-polri, di sekitar kediaman para deklarator kesepakatan malino ii.
ada yang ekstrem dan ada yang biasa saja.
as menyiratkan adanya paket bantuan bagi pakistan.
untuk mengatasi kekurangan guru inilah sd dan sltp umumnya memanfaatkan tenaga guru honorer.
arab saudi akan didesak untuk mengambil tindakan terhadap tersangka-tersangka itu dalam waktu 90 hari atau as akan mengambil tindakan sendiri.
sejak saat itu, pimpinan balap tidak lagi dilepas coulthard walau ia harus masuk  pit  di putaran ke-49.
sebelum maraknya ti, ungkap pj gubernur, harga timah sekitar 5.520 dollar as per ton.
hal tersebut sangat melegakan karena masalah pupuk ini bukan hanya menjadi masalah petani.
pertundjukan singkat.
amrozi diterima menantu saijo, bernama yadi.
sekretaris pengurus wilayah nahdlatul ulama (pwnu) jatim h achmad sujono se, menandaskan bahwa secara organisasi, pbnu sudah tidak bisa lagi membendung keinginan masyarakat untuk menyampaikan aspirasinya.
kalau ia merasa punya bukti, silakan saja.
menurut a muis, yang berwenang memberikan izin penyiaran, termasuk alokasi frekuensi tetap harus di tangan pemerintah.
tetapi, bila badan pekerja mpr mau, bisa saja disisipkan  guidance  bagi siapa pun yang memimpin negara ini ke depan.
tanggal 25 april 2001, kejagung mengirim surat panggilan untuk presiden abdurrahman wahid untuk menghadap (datang ke kejagung) tanggal 27 april 2001.
ia suka menjadi penyulih suara, karena tak terikat waktu kerja dan bisa mengatur sendiri pekerjaannya.
seorang dari mereka mengemudikan truk tronton yang dibawanya, setelah mengambil surat tanda nomor kendaraan (stnk), sim b umum-nya, surat kir serta surat jalannya.
sebuah cerita tentang
ketua parlemen palestina, ahmed qurei menegaskan, palestina mengutuk semua bentuk serangan atas warga sipil baik warga israel maupun palestina.
waktu menunjuk pukul 21.10 wit.
mantan pemimpin redaksi majalah kebudayaan  basis  di yogyakarta itu sempat menjalani operasi tulang dua kali di rumah sakit yang sama.
malapetaka datang    belanda yang dimotori mark van bommel, boudewijn zenden, ruud van nistelrooy dan patrick kluivert justru gagal memanfaatkan keadaan.
untuk bisa berhasil, menurut baird, megawati harus memilih orang-orang sangat profesional yang dikenal memiliki integritas tinggi dan mandat kuat untuk melakukan reformasi.
hal ini mempengaruhi produktivitas dan kualitas tenaga kerja kita.
pemimpin palestina yasser arafat hingga hari minggu (31/3) masih tetap dikurung tentara israel di markas besarnya, kota ramallah.
menurut tt pmp3 bbm, sekitar 10-15 persen bbm yang didistribusikan oleh pertamina diselundupkan.
sementara di surabaya juga terdapat beberapa kecelakaan beruntun di jalan tol maupun di jalan arteri.
gol figo dari titik penalti dua menit menjelang bubaran merupakan puncak dari kegemilangannya malam itu.
sidang kabinet dipimpin presiden megawati soekarnoputri dan dihadiri wakil presiden hamzah haz, para menteri, dan kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gede ary suta.
hidup kami dari membuka warung ini.
agenda utama sidang itu adalah membentuk pemerintahan transisi yang akan berkuasa hingga dilaksanakannya pemilihan umum (pemilu) akhir 2003.
ketika ditanya wartawan apa saja yang dijanjikan oleh jepang dan as, presiden hanya mengatakan bahwa kedua negara ini telah memberikan isyarat akan terus membantu indonesia kalau mengalami kesulitan.
hal itu dimaksudkan agar kegiatan produksi bisa meningkat dan mencapai target yang optimal.
perekonomian amerika tampak mulai menggeliat kembali setelah diguyur secara agresif dengan kebijakan moneter yang begitu longgar dengan pemotongan suku bunga hingga 11 kali dalam setahun lalu.
dari sana tim tersebut bergerak ke brussels (belgia), hamburg (jerman), copenhagen (denmark), oslo dan north cape (norwegia), helsinki (finlandia), moskwa (rusia), kiev (ukraina), bucharest (romania), istanbul (turki), teheran (iran), islamabad (pakistan), new delhi (india), kathmandu (nepal), kembali ke india, dan dari kalkutta, scenic rx4 diangkut dengan kapal laut ke singapura.
keterlambatan pencairan pinjaman dana moneter internasional (imf) belum tentu disebabkan lambatnya menteri terkait dalam memenuhi jadwal  letter of intent  (loi) pemerintah-imf, tetapi juga karena faktor lain, baik internal maupun eksternal, di samping juga koordinasi dan keterkaitan dengan lembaga lain.
menurut benny, sinta nuriyah datang dari jakarta menuju surabaya sebelum ke malang.
faktor-faktor itulah yang menyebabkan indeks melonjak pada penutupan perdagangan kemarin.
seperti alisa, kebanyakan bayi tidur di lantai beralaskan selimut atau kain milik ibunya.
bagaimana ini?
usulan ini diajukan menyusul penolakan australia terhadap lebih dari 400 imigran gelap pencari suaka politik hampir semua berasal dri afganistan.
di babak kualifikasi grup b afrika, peluang sudan secara matematis sudah tertutup untuk melaju ke korsel-jepang.
mahasiswa dan gerakan prodemokrasi, kata hermawan, perlu melakukan penyikapan terhadap agenda sidang istimewa mpr yang tampaknya tidak mau membicarakan agenda-agenda lain di luar soal perebutan kursi.
dia mengusulkan agar rehabilitasi ataupun kompensasi langsung ditangani oleh negara dengan dasar hukum, misalnya peraturan daerah.
hasil voting yang tanpa diikuti f-kb itu menunjukkan 365 anggota dewan setuju dpr meminta mpr menyelenggarakan si mpr dengan agenda meminta pertanggungjawaban presiden, 4 tidak setuju, dan 39 abstain.
volume perdagangan yang dicapai bej kemarin merupakan yang tertinggi sejak 10 februari 2000.
artinya, terdakwa banyak juga yang ajukan permohonan untuk ditangguhkan penahanannya.
tiket tersebut sebagian besar dalam posisi open, karena sebagian besar warga negara asing masih terlibat urusan penting dan masih melihat perkembangan terakhir di indonesia.
dalam kondisi demikian, semua pabrik besar termasuk pt pupuk iskandar muda, pt asean aceh fertilizers, dan pabrik kertas kraft aceh (pt kka) yang memproduksi kertas kantung semen, di zona industri lhok seumawe hingga senin nampak istirahat total dan memadamkan semua mesinnya.
telepon terputus, semua pesawat televisi rusak.
jika tidak, bibit penyakitnya akan tetap terbawa ke bank hasil merger.
akibatnya, villeneuve yang akhirnya justru menjadi juara dunia.
ia dimintai tanggapan atas pendapat ketua dpr akbar tandjung, yang menilai bahwa pelimpahan tugas dan wewenang dari presiden ke wapres merupakan opsi terbaik.
keputusan presiden (keppres) nomor 49/polri/2001 tentang pemberhentian dengan
mereka menunggu di gerbang belakang, tepatnya di pintu keluar etnik cafe-satu-satunya tempat hiburan yang masih buka di situ.
mereka barulah sadar betapa dahsyatnya kondisi alam di negeri yang dua dekade dilanda perang saudara.
ditambahkan nasution, dirinya tidak dapat menilai penangguhan akbar tandjung diskriminatif, hanya karena rahardi ramelan tetap ditahan dan diperpanjang masa penahanannya.
berdasarkan keterangan beberapa saksi, lebih dari lima reporter telah terjebak dan tewas dalam peristiwa itu.
bond, seperti juga pernah dikatakan vanessa, memang ingin mengubah kesan eksklusif musik klasik, yang seakan hanya pantas dikonsumsi kaum elite.
di situlah kemudian muncul tugas polisi untuk mengawasi masyarakat dan turut serta dalam pembinaan hukum nasional.
selain penurunan order, kalangan dunia usaha menurut ketua kompartemen pameran dan konvensi kadin indonesia dwi karsonno dan anggota dewan pembina asosiasi perusahaan penyelenggara pameran indonesia (asperapi), yos s theosabrata, juga mengkhawatirkan kemungkinan as menutup pasar untuk produk-produk impor, menyusul tragedi world trade center (wtc) dan serangan as ke afganistan.
semangat yang mengemuka melalui fraksi-fraksi mpr di pah i adalah bahwa mereka menghendaki pemilihan presiden/wapres tahun 2004 dilaksanakan secara langsung oleh rakyat.
itu berarti target penerimaan pajak dan cukai masih perlu dinaikkan sebesar rp 12 trilyun.
ketika itu, melalui satu serangan balik, kurniawan sempat menerobos dengan bola memasuki kotak penalti dan kemudian dijatuhkan lawan.
dijelaskan oleh promovendus, budaya korporat bri yang  kemudian dibakukan sejak 1998 dimaksudkan agar dapat dijadikan acuan oleh untuk dipatuhi oleh karyawan maupun pimpinan bri, di samping sebagai budaya korporat yang baku tersebut dapat dijadikan perekat untuk mencapai tujuan perusahaan.
sama-sama  ngotot  menempatkan diri sebagai tuan rumah olimpiade 2008, yakni
sebelum 15 november, desk ini akan bisa bekerja efektif.
akan tetapi, selama diperiksa di markas polda maluku, kedua anggota kopassus justru dimintai keterangan yang tidak berhubungan langsung dengan loupatty.
karena itu, harus ada orang yang rela menunggui aktivitas gunung api tersebut dari detik ke detik supaya bisa memberikan tanda bahaya kepada penduduk.
sidang paripurna dpr akan mendengarkan pemandangan umum fraksi-fraksi dpr, apakah akan menerima atau menolak hasil panitia khusus (pansus) dpr yang menyelidiki dugaan penyimpangan penggunaan dana yayasan bina sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) dan sumbangan sultan brunei.
dari sini cerita lalu beralih pada si ibu yang dengan hati pedih berjalan kaki seorang diri pulang ke rumah.
perubahan uud 1945 sesuai tap mpr itu masih mungkin sampai tahun 2002.
saya percaya pemerintah indonesia akan cepat mengurus suami saya di filipina.
kendati demikian, pertamina sudah melakukan antisipasi dan persiapan sejak beberapa bulan lalu karena kasus ini sudah terjadi setiap tahun selama musim kemarau.
tetapi, dalam berekspresi, ia bahkan selalu dinilai sesuka-suka hatinya yang mungkin dapat dipahami sebagai suatu wilayah lain dari penyingkiran ke maroko.
tersebutlah antara lain album the magic of gregorian chants (elap music), gregorian: masters of chant (edel 1999), serta master of chant chapter ii yang diterbitan edel pada oktober 2001.
penampungan seadanya tanpa peralatan rumah tangga dan sanitasi yang memadai membuat mereka berhasrat untuk segera pulang ke tempat asal.
saat ini warga membutuhkan kedamaian, kerukunan dan ketenteraman serta rasa percaya.
pemprov maupun pemkab di sumsel sudah menyadari parahnya kerusakan jalan-jalan di wilayahnya.
itulah kata-kata yang diutarakan prof baharuddin lopa ketika ditanya mengapa ia mau menerima jabatan menteri kehakiman dan hak asasi manusia pada sebuah pemerintahan yang sedang berada di ujung tanduk.
serta-merta mereka mengejar tersangka.
sementara itu, untuk hari raya-hari raya peringatan yang bersifat seremoni, hari besarnya tetap jatuh pada tanggal tersebut, namun liburnya yang dipindahkan.
lolosnya orang-orang tidak waras ini ke jalan, membuat para petugas rumah sakit kewalahan.
saya adalah reserse.
wapres juga berziarah ke makam mantan rois aam pbnu kh abdul wahab chasbullah di lingkungan pondok pesantren al-lathifiyyah bahrul ulum tambakberas.
departemen kesehatan pernah memperkirakan kekurangan iodium di indonesia telah menimbulkan kerugian hilangnya 140 juta iq poin setiap tahun.
suara ketua rw 03 di marunda baru ini seperti merepresentasi suara sebagian warga marunda, jakarta utara, yang keberatan jika kawasan di sekitar tempat huniannya menjadi tempat pembuangan akhir (tpa) sampah.
pemerintah masih harus melihat perkembangannya dalam satu-dua hari lagi.
belum diketahui pasti berapa jumlah korban tewas dalam ledakan itu.
tidak terlalu sulit, tinggal kesiapan untuk tidak populer karena semua aturan dan reglemen sudah ada sejak zaman belanda.
yang menggunakan islam untuk kepentingan pribadi.
indonesia secara terbuka menyampaikan kesediaannya untuk membantu korut apabila ingin melakukan tukar-menukar pandangan ataupun melakukan pembahasan masalah tertentu, dengan negara-negara anggota arf, termasuk korea selatan.
begitu pula peristiwa pingsannya wakil gubernur raja abdul azis yang menghebohkan itu. (
pada tahun yang sama, empat korvet dan lima lst dianggarkan untuk perbaikan tahap berikutnya.
pada perdagangan hari selasa di pasar spot antarbank jakarta, rupiah langsung terpuruk ke level rp 9.910 per dollar as tidak lama setelah perdagangan dimulai.
apa sesungguhnya anthrax itu?
menurut al hilal, sebelumnya forum semacam itu sebenarnya sudah ada.
ini membuat collor mengundurkan diri, dan wakil presiden itamar franco menggantikannya.
menurut amien, saat ini, ada tiga pilihan yang harus dipilih, yaitu menyelamatkan republik indonesia, menyelamatkan konstitusi, atau menyelamatkan perorangan.
sesuai alokasi dana yang tersedia, unit  cost  bantuan biaya penyelenggaraan ebtanas per siswa adalah, untuk sd/mi/ sdlb sebesar rp 20.000 per siswa.
belum ada keterangan pihak gam atas kejadian tersebut.
hujan lebat yang mengguyur dua hari sejak kamis (1/2) lalu, mengakibatkan sebagian besar wilayah kota kandangan, ibu kota kabupaten hulu sungai selatan (kalimantan selatan) terendam air sampai dua meter.
para wartawan kompas yang meliput masalah banjir jakarta hari rabu kemarin sekaligus juga menyalurkan bantuan dari pembaca.
si pelantun lagu  nona anna  yang kondang tahun 1976, ade manuhutu (53), sabtu (8/9) dini hari, harus menjalani pemeriksaan pihak kepolisian resor (polres) metro jakarta selatan.
ruang gerak untuk menangani utang luar negeri lebih fleksibel, sebagaimana kita dapatkan lewat paris club.
keempat, spekulasi yang dilakukan oleh para  forex dealer  (penyalur valas), bank, maupun nasabah spekulannya.
pertanyaan yang berkaitan dengan agama diajukan untuk orang indonesia, mungkin
beberapa mahasiswa afganistan yang kuliah di pakistan atas biaya sendiri itu tahu umat islam indonesia memberi dukungan pada afganistan yang diserang as.
jalan rumahnya sejak itu ditutup untuk umum.
djoko khawatir keadaan di maluku akan lebih buruk karena dengan ditingkatkannya pemimpin komando dengan komandan berbintang dua, berarti skala pengerahan pasukan akan lebih besar dan masif.
model baru
saat ditangkap, tanker tersebut baru terisi 265 kiloliter dari kapasitasnya 1.500 kiloliter.
namun, setelah itu muncul surat keputusan (sk) kepala bppn tanggal 20 agustus 2001 dan berdasarkan sk tersebut pemilihan penasihat keuangan diulangi melalui consultan management unit (cmu).
wapres mengemukakan hal itu pada pembukaan munas vii persatuan tarbiyah islamiyah, di gedung ii kantor wapres, jalan medan merdeka selatan, jakarta, senin (22/10).
penasihat hukum terdakwa ngadinah binti abu mawardi (29), memohon majelis hakim pengadilan negeri (pn) tangerang menghentikan pemeriksaan atas buruh pabrik sepatu adidas pt panarub co ltd, jalan raya mauk km 1, tangerang.
yang akan datang akhir januari itu adalah tim khusus perpajakan yang akan membantu pemerintah dalam mereformasi administrasi perpajakan.
sebut saja jenson button (renault), eddie irvine (jaguar), dan allan mcnish (toyota), yang semuanya datang dari daratan inggris.
bagaimanapun, biggs adalah perampok terbesar abad ke-20.
menkeu sendiri mengatakan, pihaknya akan segera ke dpr, senin, untuk memberitahukan mengenai rencana perubahan atau penyesuaian apbn 2001.
pidato nasional ini sama sekali tidak menyinggung soal memorandum kedua.
pers setempat secara antusias menyambut dengan ulasan yang bernada eforia memuji kemenangan spektakuler tim kesayangannya.
bersamaan dengan itu, bank indonesia juga telah meningkatkan pemantauan terhadap transaksi valuta asing di bank-bank untuk memperoleh informasi yang dini sebagai bahan dasar pengambilan keputusan yang tepat guna dan tepat waktu.
dengan kepmen 146, timah merupakan komoditas yang bebas diekspor sehingga tidak ada pengawasan dan pengaturan ekspor bahan tambang tersebut.
syafruddin menambahkan, dalam rangka kebijakan manajemen utang ( debt management policy ) yang komprehensif, pemerintah berupaya mencari kemungkinan lain untuk menurunkan utang ( debt relieve ).
kami tidak bersalah.
kelahiran pc smb terjadi pada permulaan juni 1999, saat yazeed mengedit video konser pertama indonesian philharmonic orchestra.
kini, mereka tinggal di papan yang disusun seadanya di puing-puing bangunan miliknya, tanpa pintu apalagi kamar mandi.
karyawan, 600 di antaranya terkena phk.
keluhan yang sama diutarakan ny haidar (48) pedagang daging sapi di pasar wonokromo, surabaya.
tahun 1998 sebanyak 358 proyek dengan nilai 7,4 milyar dollar as.
perbaikan sarana umum terutama sekolah dan kantor pemerintah yang melayani masyarakat menjadi prioritas utama rehabilitasi di lokasi gempa di wilayah kabupaten manokwari, papua.
karena itu, lokasi penampungan terpencil dan berada di tengah hutan bukan masalah, termasuk kondisi penampungan yang berdinding kayu dengan tempat tidur bertingkat, kasur tipis, serta berbantalkan tas milik masing-masing tki.
itu lagu tapanuli butet yang dinyanyikan dalam versi mandarin oleh rani (26), penyanyi spesialis lagu mandarin.
pemerintah indonesia perlu menjalin hubungan dengan negara seperti singapura, malaysia, dan australia, karena ketiga negara itu merupakan lingkar pertama ekonomi dan memiliki nilai strategis besar.
kami tidak memberikan arahan
pada kesempatan itu ketua kloter i, h anas genda, menyerahkan bantuan untuk perpustakaan haji di asrama haji sudiang, berupa uang sebanyak rp 3 juta.
mengedepankan pendekatan politik, yang menyebabkan ia belum bisa menangani
dikatakan, pencekalan ini dijatuhkan karena kehadiran estrada di filipina sangat dibutuhkan dalam penyelidikan kasus tuduhan korupsi dan suap.
ketika menengok dari kaca depan vila, unun melihat ridwan berjalan merayap menuju pintu vila.
beberapa minggu lalu koran-koran sayap kiri mengeluarkan berita-berita utama bahwa chirac adalah bajingan, pencuri, pembohong dan karenanya dia harus dipenjara dan sebagainya.
tim kami baru berangkat.
merasa sudah bertindak cukup memadai untuk mengamankan krisis fiskal (apbn), maka sadar atau tak sadar pemerintah semakin memperlunak sikapnya terhadap para obligor kakap yang terus saja membandel, dengan cara menunda penyelesaian pembayaran kewajibannya.
situasi yang sangat tidak kondusif bagi perindustrian ini dapat merusak seluruh dunia investasi di indonesia.
bayi itu tergolek lesu di pangkuan ibunya, ani (19).
para aktivis yang mendatangi komnas ham sempat dibuat kesal karena lama ditelantarkan meski sebelumnya mereka telah mengirim surat resmi.
dimanfaatkan sejak ramadhan lalu.
dalam okj iv yang dilakukan jajaran kepolisian resor (polres) metro jakarta timur di asrama haji pondok gede, tambah adang, diperoleh tiga karung berisi berbagai jenis senjata tajam.
proses hukum sering tidak sejalan dengan proses politik.
setelah unggul, kami tidak mau sekadar bertahan, namun berusaha mencetak gol kedua.
menindaklanjuti laporan ruskandar, rahardi kemudian melakukan konfirmasi kepada tandjung.
ia mengaku memutuskan mengikuti perintah di luar kehendaknya semata-mata untuk menghindari kehebohan.
cadangan risiko ini semacam fee yang harus dibayar rekanan bulog karena sudah diberi hak penuh untuk mengimpor sebuah komoditas.
kita menunggu laporan resmi yang ada, dan itu melalui gubernur.
upaya pemulihan   sementara itu, di lokasi jebolnya tanggul, upaya perbaikan terus dilakukan.
demikian laporan wartawan kompas suryopratomo dan august parengkuan dari fuzhou, semalam.
meskipun warga negara amerika serikat diperkirakan tidak ada lagi yang tinggal di lippo karawaci atau bekerja di beberapa perusahaan di kawasan itu, penjagaan ketat rupanya tetap diperlukan.
komisi indonesia untuk solidaritas dunia islam (kisdi) dalam pernyataan pers yang ditandatangani kh kholil ridwan (ketua) dan ha husaini ma (sekretaris) menyesalkan terjadinya peristiwa tersebut.
jawaban presiden pada tanggal 28 maret 2001 itu apakah akan memuaskan pendukung atau pun yang anti-gus dur?
tetapi, kami tidak bisa melarang pilihan orang.
langkah penghapusan ebtanas diambil melalui pengkajian yang hasilnya perlu penyempurnaan.
selisih gol thailand, memasukkan 12 gol dan hanya kemasukan satu gol.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti mengaku tidak merasakan adanya jalur ekonomi yang bercabang dua, yaitu jalur formal (resmi) melalui menko perekonomian dan jalur informal (tak resmi) yang dikuasai suami presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas.
amiruddin, warga kotakarang, mengaku bom ikan memang biasa digunakan nelayan di perkampungan tempat ia tinggal itu.
tak rinci
kita harus bersyukur adanya orang biasa yang belajar di tempat ini, kemudian memperoleh berkat karena kesederhanaannya.
dalam rapat kerja dengan jaksa agung beberapa waktu lalu, komisi ii minta agar kejaksaan agung membentuk satgas.
ia menolak memberi tahu berapa nominal rekening tersebut.
pada mulanya, adalah meninggalnya mas marto, suaminya.
perlakuan berlebihan dari aparat malaysia juga terjadi sewaktu menjalani pengobatan di rumah sakit.
kedua, pinjaman baru akan turun.
dari ramallah diberitakan, presiden palestina yasser arafat tetap bertahan di kompleks markas besarnya yang dikepung ketat tentara israel.
asap kemenyan dan dupa menambah kesan religius acara tersebut.
ruang uks smu xaverius berhadapan dengan bangunan kantor sekretariat keuskupan.
mofaz dilaporkan mengganti pasukan cadangan yang gagal mendobrak kamp jenin dan kota lama di kota nablus dengan pasukan khusus dan satuan lintas udara.
menurut baihaki, idealnya volume penjualan bbm di indonesia sebenarnya 52 juta kl, sehingga masyarakat harus melakukan diversifikasi bahan bakar.
bulevar mao tse tong, seperti juga bulevar-bulevar lain di phnom penh, sore hari biasa dipadati ratusan sepeda motor dan ribuan orang mejeng semau mereka.
dengan adanya kenaikan tdl, menurut eddie, ketimpangan tarif listrik antarberbagai golongan pelanggan yang selama ini terjadi juga dapat dibenahi.
padahal, mestinya, seorang pejabat negara itu harus terbuka dan rasional terhadap kritik.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) kh hasyim muzadi mengatakan, upaya kelompok masyarakat mempertemukan empat tokoh, yaitu presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati soekarnoputri, ketua mpr amien rais, dan ketua dpr akbar tandjung, sulit dilakukan tanpa agenda yang jelas.
tidak meledakkan bom
itu akan menghentikan kebangkrutan meluas karena sebagian besar orang argentina berpenghasilan dalam peso namun mempunyai utang-seperti pinjaman rumah-dalam dollar as.
selanjutnya, suatu bank bisa dikatakan kritis jika ia memiliki car di bawah delapan persen dan npl di atas 35 persen.
pertama, menggunakan pesawat garuda indonesia yang disewa oleh negara.
moral publik   secara sosiologis ignas kurang sependapat terhadap pandangan yang menyatakan bahwa kkn di indonesia semata-mata terkait dengan urusan moral pribadi orang per orang.
musik bond dalam album born keluaran universal itu dianggap bukan merupakan idiom klasik karena menggunakan beat dari dance.
sampai kemarin petang, kedua pelaku hanya mengaku merampas perhiasan dasri.
sementara itu, dalam pernyataan forum persaudaraan antar etnis jakarta utara, mereka minta agar pemerintah hendaknya memberikan hukuman mati kepada pengedar narkoba.
ternyata aids telah menggugat keyakinan lama ini.
dalam kaitan itu, menteri pertahanan (menhan) donald rumsfeld, rabu, memulai perjalanannya selama tiga hari ke arab saudi, oman, mesir, dan uzbekistan untuk membahas berbagai masalah militer dengan pemimpin setempat.
maksudnya, mengeluarkan kanker sinar mas dari bii (menggantinya dengan  recycled bonds ), dan kemudian keduanya diselesaikan secara terpisah.
ingat, misi bppn menyelesaikan permasalahan perbankan, bukan menanggung kerugian perbankan.
mtv merupakan musik nomor satu (teratas) menurut ami-pax 2000.
karena itu, kekosongan ketua ma memang tidak bisa dibiarkan terlalu lama.
desentralisasi merupakan instrumen untuk mencapai tujuan bernegara dalam kerangka kesatuan bangsa (national unity) yang demokratis (democratic government).
ketiga, pemberian bantuan beasiswa kepada pelajar.
kedatangan empat ekor gorila asal afrika yang disumbangkan salah satu kebun binatang di inggris memang menjadi kontroversi sejak awal.
pengeluaran untuk disalurkan ke masyarakat, ditambah dengan biaya transfer rp 27.500, dan biaya pengelolaan bank rp 242.500.
apakah yang mendasari pertimbangan dpa sehingga menyarankan agar kepala pemerintahan diserahkan kepada wapres dan presiden berperan sebagai kepala negara saja?
tahun 4500 sebelum masehi, bangsa sumerian yang kini disebut irak sudah membudidayakannya.
sementara dari pihak pengelola pam-pt palyja maupun pt tpj-cukup minta maaf.
tidak ada kaitannya dengan adanya rencana polri di-ptun-kan itu.
bukan hanya tubuhnya bertahun-tahun telah dijebloskan ke dalam penjara.
pemilik kapal ini adalah kapten kapalnya sendiri.
tunggakan yang terjadi pada pelanggan umum khususnya rumah tangga, kata sofyan, bukan karena mereka tidak mau membayar, tetapi kebanyakan akibat kelalaian.
ruas jalan mt haryono, m sood, dan jalan sutoyo yang tiga hari sebelumnya diblokir aparat, kemarin, dibuka kembali.
hantaman tongkat, pukulan, dan tendangan menghujani kedua pencuri tersebut hingga mereka lemas tidak berdaya.
di dalam tampilan layar monitornya akan tampak jumlah energi listrik yang telah dibeli.
kalau dipaksakan memiliki dan menguasai, tetapi tidak efisien dan  feasible , kenapa tidak menikmati dulu.
magetan, jawa timur, kamis (28/3).
akan tetapi, karyawan yang hendak digaji rp 591.266 saja masih kita persoalkan.
itu terjadi bila suhu laut di perairan indonesia menghangat sehingga terbentuk banyak uap air di atmosfer sebagai akibat penguapan air laut oleh radiasi matahari.
di tempat penampungan smu i bayongbong misalnya, sejak selasa pekan lalu, belum tercatat adanya bantuan berupa susu untuk balita dan anak-anak, kecuali dari pembaca  kompas  yang disalurkan melalui dana kemanusiaan  kompas  (dkk) langsung kepada pengungsi.
meningkatkan kewaspadaan nasional dengan semangat nasionalisme dan patriotisme yang tinggi dalam menghadapi ancaman dan tantangan di bidang idiologi, politik, ekonomi, sosial, budaya teknologi informasi dan telekomunikasi serta pertahanan keamanan baik dari dalam negeri maupun dari luar negeri.
bagi mahasiswa baru, kampus ini benar-benar satu-satunya pilihan karena memang tidak ada alternatif lain.
30 oktober 2000    imf mengungkapkan sejumlah kekhawatiran kepada abdurrahman wahid.
kini kasus tersebut ditangani polsek metro kembangan.
sebagai pertunjukan teater, perempuan di titik nol cukup berhasil menggambarkan perjalanan hidup firdaus.
menurut yusril, pendirian akbar tandjung itu dalam si mpr tidak spesifik meminta pertanggungjawaban presiden, tetapi untuk menyikapi berbagai persoalan yang dihadapi bangsa dan negara, termasuk permasalahan yang menyangkut hubungan presiden dengan dpr.
salah seorang anggota tim advokasi partai golkar, akil mochtar, yang dihubungi kompas jumat malam, membantah jika dikatakan dpp partai golkar terlalu banyak mengintervensi pekerjaan pengacara (lawyer).
saluran televisi  abs-cbn , kemarin, mewartakan, para kandidat senat dari koalisi people power (ppc) yang dipimpin arroyo sementara ini unggul dalam perolehan suara untuk tujuh dari 13 kursi senat yang diperebutkan.
acara yang dihadiri sekitar 400 pengusaha indonesia dan cina itu ditandai dengan penandatanganan kesepakatan antardunia usaha.
meski indonesia memiliki utang yang sedemikian besar, masih banyak rakyat yang hidup dalam kemiskinan.
menurut kinoshita, dibandingkan cina dan sejumlah negara asia lain, sumber daya manusia (sdm) indonesia masih sangat lemah untuk mendukung perkembangan industri dan ekonominya.
kegagalan mengatasi krisis fiskal ini akan membawa indonesia masuk pada jebakan krisis ekonomi kedua.
jadi saya konsentrasi menerbangkan pesawat dan gunawan coba menghidupkan mesinnya.
namun, harga sudah naik sekitar 10 persen dibandingkan bulan lalu.
meski demikian menurut dirjen lp adi suyatno, hilangnya arsip ini tidak menjadi masalah karena terdapat salinannya di setiap kantor wilayah departemen kehakiman dan ham.
laki-laki berusia 73 tahun itu kini dirawat di sebuah rumah sakit (rs) di wilayah miami dan dikabarkan berada dalam kondisi yang stabil.
rencananya sembari menjalani proses pemeriksaan, para imigran gelap ini akan menunggu kepastian di negara mereka akan dipulangkan.
ini adalah dua sisi yang bisa bertentangan kalau kita ingin konsolidasi yang benar.
ditegaskan, berkaitan dengan pkps, grup gajah tunggal pada prinsipnya tetap berpegang pada perjanjian master of settlement and acquisition agreement (msaa-perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia/blbi dan batas maksimum pemberian kredit/bmpk dengan jaminan aset) yang sudah ditandatangani dengan bppn tahun 1998.
izin pemeriksaan terhadap aminuddin yang menjabat sebagai ketua dprd sulteng mendapat persetujuan mendagri dan otonomi daerah surjadi soedirdja dengan surat nomor 700/ 214/sj tanggal 9 februari 2001.
bisa dibicarakan   yusril juga mengakui, dasar pengunduran diri ryaas dari kabinet sebenarnya masih dapat dibicarakan dan dicarikan titik temu.
semua kreditor bersikap sama.
sejauh ini, tim investigasi masih memfokuskan penyelidikannya pada temuan-temuan di tempat kejadian perkara (tkp), saksi-saksi, dan siapa saja para pelaku di lapangan.
namun, menutup bank, berbiaya mahal karena pemerintah harus membayari deposito, kecuali memindahkan rekeningnya ke bank kuat.
namun, menurut mereka, langkah itu saja dinilai tidak cukup.
seorang pejabat senior pemerintah as mengatakan, tiga pertimbangan yang dipakai untuk memasukkan negara mana saja ke dalam koalisi.
saat itu senjata meletus sehingga menewaskan inkiabit murib, anggota opm.
kerusuhan di kota kecamatan kualakuayan ini terjadi rabu malam lalu.
namun, dari lobi yang dilakukannya, pimpinan parpol tidak ada yang secara definitif dan hitam putih menolak atau menerima langkah atau kemungkinan dilakukannya kompromi politik.
reshuffle  kabinet tahap pertama sudah dilakukan dengan diangkatnya pak baharuddin lopa menjadi jaksa agung.
sekjen unctad menyambutnya dengan positif, karena dinilai sesuai dengan komitmen lembaga internasional tersebut.
ikan-ikan itu beranggapan bahwa dunianya adalah pusat jagad raya, karena mereka tidak tahu bahwa luasnya akuarium akan lenyap ketika dilemparkan ke tengah lautan.
semula wapres akan memberikan sambutan pada acara pembukaan tersebut, namun tiba-tiba dibatalkan.
sedangkan jalur lintasan lain, kutacane-blangkajeren-takengon jarang digunakan karena kondisi jalan yang rawan longsor dan sempit.
namun, kapasitas produksi lapangan gas nso-a di itu sendiri kini juga mengalami penurunan.
dua siswa tewas dan 13 siswa lainnya luka-luka, setelah seorang remaja putra berusia 15 tahun yang kerap diganggu teman-teman sekolahnya menembaki siswa dan staf di sebuah smu di california, as, hari senin (5/3).
saya menyusun otonomi daerah dan melaksanakannya dari awal.
semuanya berjalan sempurna.
setiap laporan harta penyelenggara akan diteliti tim yang terdiri dari tiga anggota kpkpn.
namun, karena para penasihat internasional itu digugu banyak elite bangsa kita dan masyarakat internasional, rasanya perlu membuang sedikit waktu untuk memberi penjelasan supaya publikasi dari aide memoire mereka yang luas dapat diluruskan kalau ada yang tidak benar.
bapak sehat kok.
itu saja.
sementara, jalan masuk melalui perempatan asrama syantikara pun dijaga oleh massa.
menindaklanjuti permintaan kepala polri, pdsd telah meneruskannya dengan perintah tertanggal 16 mei 2002.
dalam berita tersebut disebutkan rumah dody sering dikunjungi sejumlah anggota tni ad dan marinir (tni al).
megawati didampingi menteri dalam negeri hari sabarno, menteri negara lingkungan hidup nabiel makarim, menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea yang juga ketua umum k-spsi pusat.
sebenarnya, kata benny, para pasien yang agresif mempunyai potensi kesembuhan yang lebih besar ketimbang pasien lainnya.
meski demikian, sampai saat ini enrile masih tetap dianggap sebagai politisi paling berpengaruh di filipina.
letusan itu masih berisi material baru, letusan dan ketinggian asap mencapai 500 meter seperti sehari sebelumnya.
pihak otorita batam dan pemerintah kota (pemkot) batam juga mendukung acara yang dibuka resmi oleh direktur jenderal nilai seni budaya dan film sri hastanto ini.
pengamanan ketat
dua nelayan yang duduk di bagian depan menahan badan perahu dengan kedua tangannya yang diletakkan di langit-langit jembatan.
mereka juga menyerang pejalan kaki.
akan tetapi, ini juga sudah dianggap selesai karena sang konglomerat telah membubuhkan tanda tangannya di atas kertas yang namanya  master of refinancing agreement  (mra/perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia dan bmpk hingga jaminan pribadi).
pada nomor sri sumarah ini, beberapa kali penonton dibawa ke aurora romantisme, yang menurut kris budiman, sebagaimana dikutip dalam katalog, merupakan proses beautification.
di seluruh daerah tingkat ii, kecamatan dan desa masyarakat irja menaikkan bendera setengah tiang untuk menghormati para petinggi di provinsi irja yang meninggal itu.
wakil kepala staf tni angkatan darat (ksad) letjen kiki syahnakri yang ditemui terpisah juga membenarkan pemberhentian joestiono dari jabatannya sebagai komandan pomdam jaya atas perintah kepala staf tni angkatan darat jenderal endriartono sutarto kepada panglima kodam jaya mayjen bibit waluyo.
tetapi usia adalah milik sang pemberi hidup, seperti halnya kehidupan yang dipinjamkan.
yang akan dilakukan as adalah bahu-membahu dengan aliansi utara, sebelum akhirnya menerjunkan sendiri pasukannya dengan bantuan helikopter.
ribuan orang memprotes pemilihan dirinya dengan memukuli periuk dan belanga di jalan-jalan dan di balkon-balkon rumah.
hasibuan mengatakan, kepada pemilik bank, yang diduga juga masuk dalam daftar
dari keterbatasan jumlah, tidak semua perempatan jalan atau daerah rawan di jakarta, selalu ditempati anggota polisi selama 24 jam.
bersamaan dengan kejadian itu, 60 rumah semi permanen dan dua sekolah di rt 06 rw 16 ludes dilalap api.
jaksa menuntut agar majelis hakim menyatakan hamdani bersalah.
pertemuan yang berlangsung lebih kurang 15 menit tersebut membahas situasi terakhir perkembangan politik di indonesia.
untuk mengantisipasi pengamanan selama jalannya persidangan, andi samsan nganro menyatakan, sejauh ini tidak masalah karena pn jakarta pusat juga sering mengadili kasus yang cukup mendapat perhatian dari masyarakat.
pengeboman di lima titik di kota manila dan menewaskan 15 orang serta mencederai lebih dari 100 orang lainnya juga membuat peso filipina merosot.
tidak ada transportasi ke desa itu dari kota kecamatan.
denny juga menjelaskan bahwa penyakit kliennya itu tidak hanya paru-paru, tetapi banyak penyakit psikis akibat tekanan yang terus-menerus.
sejumlah anggota kelompok itu dilaporkan kabur dengan senjata serbu yang mereka miliki.
saham indonesian satellite (indosat) juga melonjak mencapai level tertinggi di atas rp 12.000 per saham, karena spekulasi bahwa pemerintah telah mulai mengundang para investor asing untuk membeli sekitar 14-15 persen saham indosat yang kini dimilikinya, sekitar 65 persen saham.
kejaksaan agung hari jumat (26/10) ini akan melayangkan panggilan kepada ketua dewan perwakilan rakyat (dpr) akbar tandjung untuk diperiksa sebagai saksi kasus dana nonbudgeter bulog.
komisi i dpr menyatakan tetap mengevaluasi soliditas polri dalam hal keamanan.
mereka telah mempelajari kekuatan konstruksi sasaran serta dari arah mana harus dihancurkan.
kami memilih menuju jalalabad (kota terdekat dari perbatasan pakistan-afganistan) terlebih dulu guna menghindari masuk kota kabul pada malam hari dengan pertimbangan keamanan.
warga yang kurang memahami isyarat suku dayak itu langsung membuat tulisan di tembok rumah atau di pagar.
semua pihak harus mencegah rakyat menjadi korban.
anak-anak kecil pun menenteng-nenteng senjata.
seni klasik menuntut disiplin tinggi, dan waktu yang panjang untuk terus berlatih.
karena islam bukanlah ancaman bagi agama-agama lain.
nah, kalau pada mobil tersebut juga terdapat transmiter-semacam lojack-maka sinyal yang akan datang dari alat ini bisa digunakan oleh polisi seandainya mobil tersebut dilaporkan dicuri.
sejumlah petani mengatakan, mereka baru bisa meraih keuntungan sedikit bila harga gula di pasar lokal di atas rp 3.200 per kg.
mengenai tim investigasi nasional untuk kasus maluku, rabu, presiden megawati soekarnoputri telah menyetujui pembentukannya.
apalagi, pelaksanaan program itu merupakan syarat mutlak bagi indonesia untuk memperoleh persetujuan penjadwalan ulang pembayaran utangnya dari para kreditor paris club.
di antara tujuh masjid yang ada, ada dua masjid yang memiliki pengaruh bagi penduduk kelurahan lopang, yakni masjid jami lopang gede dan masjid al-manar.
ketiga, memberhentikan bimantoro dan mengangkatnya sebagai duta besar.
kalau berbagai sangkaan itu tidak dituntaskan, masyarakat semakin memperca-yai bahwa di dpr memang ada bagi-bagi uang dari mitra kerja pada wakil rakyat.
penelitian pada binatang percobaan menunjukkan hasil memuaskan.
termasuk di dalamnya, kemungkinan tidak tercapainya target penjadwalan kembali (rescheduling) utang lewat paris club iii tahun depan dan komitmen pinjaman baru pada pertemuan consultative group on indonesia (cgi), november mendatang, di jakarta.
yang mengelola mendapatkan manfaat (beneficiaries), sementara obyeknya, petani, gigit jari.
massa yang berdatangan, selain membakar bus, sempat pula memukuli siregar.
presiden abdurrahman wahid, kemarin, bertemu dengan menteri pertahanan moh mahfud di lagoon tower lantai 12 hotel hilton, jakarta.
langkah ini penting karena penyelesaian masalah aceh secara damai merupakan salah satu faktor penting bagi perdamaian nasional secara keseluruhan.
dari analisis yang dilakukannya terhadap perbankan nasional, maret lalu, dradjad mengidentifikasi ada sembilan bank yang kemungkinan tidak akan bisa mencapai car delapan persen pada akhir tahun 2001, sebagaimana disyaratkan oleh bi.
skenario tagih utang
dalam rangka pemenuhan kontrak dengan sejumlah pembeli, pelabuhan lng arun sendiri direncanakan akan mengapalkan 116 kargo lng tahun ini, selain 30.000 barrel per hari (bph) kondensat.
menurut joedono, selama belum ada tindakan dan langkah yang nyata dan drastis terhadap tata cara penerimaan, komposisi pegawai, perbaikan struktur gaji, dan evaluasi yang memadai dalam melakukan pengawasan, maka mutu dan perilaku aparatur negara tidak berbeda dengan aparat yang lama.
suami sukaesih menghuni lp pemuda karena tersangkut kasus narkotika.
di sisi lain, penghapusan ppn impor beras juga akan semakin mempersulit upaya mengefektifkan hdg.
sedangkan indeks s&p 500 turun 53,77 poin atau 4,92 persen ke posisi 1.038,77.
dari sepuluh fraksi di dpr, delapan fraksi dalam pendapat akhir menyatakan menerima hasil penyelidikan pansus.
mereka berhasil mengamankan lima bom aktif yang tidak meledak.
adapun sd yang diasuh murni, mahasiswa universitas negeri jakarta, hanya dibuka sore hari, mulai pukul 16.00 hingga 18.00.
kepercayaan lama di kalangan kedokteran adalah bahwa sel-sel kanker berkembang secara konstan namun dihalangi oleh sistem kekebalan tubuh yang sehat.
menanggapi keluhan para investor tentang masalah keamanan dan stabilitas politik, ujar theo, presiden megawati juga berjanji akan menampung sekaligus menjadikan hal itu sebagai prioritas utama dalam penegakan stabilitas politik dan keamanan.
boleh dikata tikar mempunyai nilai yang sakral.
kami sedang memeriksa beliau untuk  cross check  karena ketiga pria yang diamankan itu menyebut nama beliau.
sampai pukul 22.00, seluruh korban yang mendapat pertolongan medis mencapai 150 orang.
ketika ditanya mengenai keluhan dunia usaha yang sulit bergerak akibat tersendatnya kredit perbankan, syahril mengatakan, dari data kredit, realisasi pemberian kredit sudah mencapai 40 persen dari plafon yang disediakan untuk kredit.
total biaya operasional mencapai rp 142,2 milyar, sedangkan pendapatannya hanya rp 68,4 milyar.
pelatih asal tangkas, herry ip, yang mengantar ganda putra candra wijaya/tony halim menjadi juara olimpiade sydney 2000, juga memperoleh penghargaan.
merger bukan prioritas sekarang.
maf berhasil turun ke tempat kejadian dan mengidentifikasi kebenaran informasi itu, kemudian melapor kepada kepala staf kodam yang selanjutnya mengerahkan tim sar ke lokasi kejadian.
hamad bin thamir, direktur eksekutif al jazeera, juga membantah adanya spekulasi keterlibatan uang, antara televisi qatar itu dengan bin laden.
secara terpisah, assegaf membantah kliennya melarikan diri.
dengan demikian, pada akhirnya pemerintah mungkin hanya akan mendapatkan tingkat pengembalian utang di bawah 20 persen, seperti pengalaman banyak negara lain yang pernah kena musibah ekonomi sama dengan kita.
acara jumpa pers dilakukan usai megawati menghadiri jamuan makan malam yang diselenggarakan gubernur fujian xi jinping.
karena tidak adanya pengendalian, bara api langsung menjalar ke lokasi
sejumlah pimpinan delegasi lain, kemarin, juga telah mendarat di bandara soekarno-hatta.
soal kontribusi perusahaan bumn dalam membantu penguatan nilai tukar rupiah, menteri keuangan prijadi praptosuhardjo di tempat terpisah menyatakan, kemampuan bumn untuk memperkuat nilai rupiah terbatas sebab perusahaan bumn juga harus mengatur  cash flow  dengan baik.
sri rossa roslaina handiyani yang menerima ami lewat lagu hati yang terpilih itu mengartikan pop progresif sebagai jenis musik baru yang mengikuti situasi zaman.
langsing, atau kurus, kalau kebablasan juga punya implikasi kesehatan.
acara-acara pameran seniman atau perajin yang mendadak sontak muncul dari wilayah yang tadinya tak tersentuh publikasi terus-menerus berlangsung.
akibatnya, petugas paspampres berusaha keras untuk membuka jalan supaya wapres bisa lewat.
pelaksanaan tugas-tugas itu diatur dalam keppres yang akan dipertanggungjawabkan pada sidang tahunan mpr.
jadi, mau ke mana kita?
sepuluh orang perwakilan fspsi memasuki istana presiden namun gagal menemui abdurrahman wahid karena kesibukan menerima sejumlah menteri hingga siang hari.
dalam penggeledahan kemarin, anggota tim investigasi yang didampingi ustad suhadak, wakil dari pondok pesantren al islam, menyita album foto berisi foto-foto kegiatan camping santri di tengah hutan tertanggal 15 juni 1997.
israel kini meminta yasser arafat menyerahkan saadat dan shubaki untuk diadili di israel.
gempa tektonik berkekuatan 5,3 skala richter (sr) yang terjadi hari sabtu (2/11) pukul 08.25 menyebabkan penduduk pulau simeulue, kabupaten simeulue, terutama di kecamatan sukajaya dan kecamatan simeulue timur, panik.
langkah yang dipandang tepat untuk menyelesaikan konflik adalah melalui jalan dialog.
sebelum pimpinan mpr terbentuk, sidang mpr untuk sementara waktu dipimpin anggota yang tertua dan termuda usianya, yang disebut pimpinan sementara mpr.
untuk mengatasi persoalan air bersih itu, pdam mengerahkan enam truk tangki yang sehari harus mengisi bak penampungan air sebanyak delapan rit.
ketika membahas masalah ini, semua sepakat bahwa terorisme harus diberantas dan diperangi.
jika benar dana tersebut berasal dari dana nonbudgeter, tutur amir di jakarta minggu siang, maka hal itu sekaligus membuktikan dua hal pokok.
tadi, otopednya po, salah satu tokoh dalam film serial televisi yang sedang laris manis,  teletubbies .
salah satunya terkait resolusi dewan keamanan (dk) pbb nomor 1319/tahun 2000, yang menetapkan kawasan timor bagian ntt sebagai daerah siaga v-daerah yang keamanan wilayahnya tergolong sangat rawan.
pemantauan di sepanjang jalan lintas kalimantan yang menghubungkan pangkalan bun-sampit, masih tampak banyak kebakaran hutan dan semak belukar.
defisit anggaran ini berlangsung karena besarnya pembayaran bunga obligasi dan pembayaran subsidi bbm.
pada jalan pettarani dan toddopuli di kawasan panakkukang, air mencapai batas lutut.
dengan penyesuaian harga bbm melalui kenaikan harga bbm rata-rata 30 persen, defisit apbn 2001 ditargetkan bisa diturunkan menjadi rp 41,3 trilyun.
bahkan ketika dari arah perbukitan terdengar gemuruh yang ditimbulkan tanah perbukitan yang runtuh.
keluarganya tinggal di sebuah rumah berdinding bambu berukuran 4 x 6 meter persegi.
sewanya per jam.
apalagi diusir.
ia adalah seorang pemuda korea utara (korut) yang baru setahun ini sampai di korea selatan (korsel).
jaksa menyebutkan, bunyong membawa heroin ke in-donesia di dalam perutnya karena dijanjikan akan dibayar 500 dollar as (sekitar rp 4,5 juta) oleh temannya, tata, yang sampai sekarang belum tertangkap.
diutarakan dalam pengantar (pameran) tentang sejarah latar belakang gaya dokumentasi psikologis di jerman,  yang berawal dari august sanders (1876-1964).
mobil yang dibeli tentu tahun mutakhir.
kita tidak akan bisa melanjutkan kebijakan tanpa visi di masa-masa mendatang.
disebutkan, 20 anggota polsek cilandak saat ini tengah menjalani pemeriksaan di provos polda metro jaya.
pada waktu itu juga, dua patung kecil seperti boneka yang dibuat dari kain putih yang bertulisan nama gubernur riau saleh djasit dan ketua dprd riau chaidir dijadikan ancak untuk dibuang ke laut.
kunjungan simbolis
sementara pada sisi lain, institusi hukum tidak cukup berdaya.
lebih jauh didik juga mengingatkan, kompromi politik seyogianya tidak terfokus pada penempatan figur-figur di kabinet, tetapi seharusnya juga dalam menetapkan tujuan yang harus dicapai oleh pemerintah.
sementara di kawasan tn kutai wilayah barat, tambah simon, kondisinya mengkhawatirkan kalau ada kebakaran di kawasan hutan tanaman industri yang berbatasan dengan tn kutai.
saya ingin tegaskan, masalah pengaturan keamanan selama ini sudah dilakukan kontak dan pembicaraan dengan sangat dekat dengan pihak pkf (pasukan penjaga perdamaian-red) dan civilian police (polisi sipil), dan berbagai pihak di timor timur.
di kota pun, kata koordinator forum komunikasi waria jakarta selatan, yuli, para waria menjadi kaum yang paling marginal.
dalam kesempatan mukernas itu, sekjen dpp ppp ali marwan hanan mengatakan, akan membuka dompet bantuan dana dan kemanusiaan bagi para warga afganistan yang menderita.
dalam hal materi dan substansi pemecahan masalah, tidak ada sedikit pun yang bisa dipelajari dari mereka.
pengebom siluman (stealth) b-2 spirit terbang dari pangkalannya di whiteman afb di missouri.
senada dengan rekannya tukang loak, nana (43) dan suparman (53), agus mengaku, sudah putus harapan terhadap kepemimpinan presiden abdurrahman wahid dalam memperbaiki ekonomi rakyat.
masyarakat kami akan menunggu itu dan akan membantu bali untuk bersama-sama melewati tragedi ini.
harganya bisa rp 2.500 per liter.
tetapi, hanya megawati yang dia lukiskan begitu rinci dan dahsyat.
as dan negara-negara anggota koalisi antiteroris juga harus siap menghadapi perang yang baru mulai di halaman belakang rumahnya.
pakistan menegaskan, sebuah pemerintah baru harus melibatkan perwakilan dari kelompok etnik pashtun, di mana taliban berakar.
tanggal 15 januari itu.
tidak perlu.
peristiwa deflasi, meski hanya 0,21 persen, tetap mengesankan, karena indikator ini bisa diklaim sebagai hasil karya pertama dari pemerintahan baru megawati soekarnoputri.
mereka saat itu sedang mengikuti sidang gugatan pt perkebunan nusantara (ptpn) ix jateng melawan dinas pekerjaan umum (dpu) pengairan jateng sebagai tergugat pertama dan 519 petani desa kaliputih dan banyuringin, kendal (sebagai tergugat ke-2 hingga ke-520) atas kasus tanah garapan yang diakui sebagai milik ptpn ix.
sebanyak 27 gadis pelajar sekolah di nigeria tewas terbakar hidup-hidup dalam asrama mereka yang dikunci dari luar, senin (5/3).
selain rumah-rumah tidak bisa dihuni, ada kerugian besar yang tidak bisa diukur dengan materi.
kecelakaan itu terjadi enam pekan sebelum pembukaan piala dunia sepak bola.
yang kedua di gelora bung karno.
mereka meneriakkan yel-yel anti orde baru dan anti golkar.
sebelumnya, kapal agia eirini yang mengangkut 38.000 ton jagung asal argentina-milik pt cargill indonesia-juga ditolak masuk.
informasi itu menyebabkan warga palangkaraya makin tegang, khawatir terjadi bentrokan dalam skala besar.
bermain di lapangan 2 wimbledon hari minggu kemarin, angie sempat terus tertinggal di set penentuan 0-1, 1-1, 1-2, 2-2, 2-3.
atau mungkin malah tidak?
satu-satunya excuse paling rasional atas kelangkaan pupuk sekarang ini adalah suatu perubahan fundamental memerlukan masa transisi.
belakangan, setiap hari ia berlari keliling senayan.
surat permohonan itu ditandatangani wakil kepala korps serse markas besar polri sudirman ail tanggal 16 februari 2001.
saat kritis yang harus dihadapi di lokasi gempa adalah malam hari tanpa air, tanpa tenaga listrik, dan hidup di tengah ketakutan terus-menerus akan munculnya gempa susulan.
sedangkan seorang pebiliar malaysia lainnya, patrick ooi dikalahkan tan tiong boon (singapura) pada babak pendahuluan.
dialog warga dengan isteri mantan presiden ini pun dilangsungkan spontan.
imbauan serupa juga datang dari pengamat politik dari centre for strategic and international studies (csis) kusnanto anggoro.
dari  e-mail  tersebut juga diketahui soal istilah-istilah sandi mereka untuk bahan peledak.
mereka antara lain mikhail gorbachev dan dalai lama.
inggris dalam pertandingan di hadapan 66.090 penonton itu turun tanpa tiga pemain di tiga posisi kunci, yaitu kiper david seaman, ujung tombak michael owen, dan bek sol campbell.
menurut slamet, dana ini perlu untuk menunjang kualitas kerja setiap anggota dewan.
mereka rindu perdamaian dan letih bermusuhan.
tidak dijelaskan, apa maksud dukungan penuh di sini, namun kassum mengharapkan pembahasan revisi apbn dengan dpr bisa berlangsung positif sehingga dapat memulihkan kepercayaan.
tks punya peran kunci pada zamannya, yaitu masa peralihan dari tradisi oral ke tradisi tulis.
buang waktu
menurut dia, selama ini bukan tanpa alasan, jika perusahaan-perusahaan indonesia tersebut menaruh tagihan ekspornya di luar negeri atau mendirikan perusahaan afiliasi di luar negeri.
lonjakan harga buah tampak di denpasar, karena tingginya permintaan buah untuk keperluan upacara.
pencopotan itu berkaitan dengan kaburnya tahanan narkotika dan obat-obatan berbahaya (narkoba) dasar utomo (23), senin pagi.
oleh karena itu, menurut saya, kasus (dana yanatera bulog- red ) ini perlu dituntaskan di muka pengadilan.
langkah itu dimaksudkan untuk mengantisipasi situasi yang ditimbulkan gempa, yang menimpa sebagian besar india bagian barat itu.
hingga selasa petang, para anggotanya masih terlibat perdebatan tentang prosedur penyelidikan yang akan mereka lakukan.
tiwul rasa tawar yang bisa diperkaya dengan rasa asin atau manis dan tiwul berbumbu aneka rasa, ayam goreng, kentang goreng, dan rasa nasi goreng ikan asin.
mereka tidak perlu takut dengan siapa pun dalam menegakkan hukum, dan diharapkan juga para reformis serta mereka yang dirugikan bahkan diinjak-injak oleh orde baru untuk mendukung para penegak hukum.
tersisa sepuluh menit babak pertama, laos kembali menciptakan peluang emas lewat nitsavong khounpachansy yang menerobos lini pertahanan thailand.
tim gabungan
ia juga mengimbau presiden untuk tidak memberlakukan keadaan darurat.
belum lagi menyangkut ekses negatif di mana pihak sekolah akhirnya berlomba-lomba men-drill  siswa agar hafal soal-soal dan jawaban yang mungkin akan diebtanaskan sehingga mengabaikan aspek penting pendidikan sebagai proses pembelajaran.
demikian pula mekanisme pemilihan presiden, karena banyak orang yang menginginkan supaya presiden dipilih langsung.
apakah 150 murid ini dapat mengerjakan soal dengan tenang?
puncak arus mudik, yang menggunakan kereta api, diperkirakan akan terjadi senin atau selasa pekan depan.
oleh karena itu, dalam waktu satu setengah tahun ini, amien akan membantu pan mengadakan konsolidasi internal.
semuanya saya serahkan pada tuhan.
wapres megawati soekarnoputri, menurut rizal, memberikan tekanan khusus pada hal-hal di atas, terutama menyangkut beras untuk kelompok miskin dan pendidikan karena hal itu merupakan kebutuhan mendasar.
jika demikian keadaannya, dunia usaha terpaksa akan melakukan langkah pemutusan hubungan kerja kepada karyawan (phk).
sejak 29-31 maret ini teater tetas jakarta sedang memainkan naskah dari negeri cinta karya sutradara ags arya dipayana.
perguruan tinggi seni adalah nyoman tusan, kini 68 tahun, yang terdidik di
selain itu, orang-orang gam tersebut juga akan dirangkul kembali sebagaimana layaknya seorang saudara, karena pada dasarnya mereka adalah warga negara indonesia juga.
baru pada pukul 16.25 pohon-pohon yang melintang di jalan-jalan itu bisa disingkirkan dan lalu lintas kembali lancar.
juru bicara gam wilayah peureulak, ishak daud mengatakan, aparat keamanan indonesia masuk ke kawasan konsentrasi mereka sehingga prajurit gam terjepit.
kksk memutuskan untuk membahas lebih lanjut permintaan tersebut dalam pertemuan berikutnya.
pertimbangan kenaikan tarif tol, menurut erna, didasari juga kepentingan untuk memenuhi standar pelayanan dan kualitas jalan tol.
kalau presiden bisa membuat keputusan menaikkan gajinya dan gaji para menterinya, tentunya dia juga bisa menyatakan sebaliknya.
kawasan itu meliputi jalan antara, jalan pasar baru selatan, jalan pasar baru, jalan gedung kesenian jakarta, jalan pintu air, jalan kelinci, dan jalan gereja ayam.
turunnya sebagian buruh ke tempat itu dan sebagian kecil lainnya ke jalan tol mengakibatkan arus lalu lintas di jalan bebas hambatan jakarta-tangerang sempat terhambat.
yang jelas, sekarang semua kegiatan produksi perusahaan ini dihentikan.
seharusnya ada titik temu dalam dialog yang transparan
kalau semua putusan selalu mencerminkan hukum dan rasa keadilan masyarakat, maka wibawa pemerintah pasti terangkat.
lutut yang sedikit bergeser menjadi langkah lebar, dan seterusnya.
hattu menilai, jika saja pemerintah pusat berkehendak baik, sejak awal konflik bisa diselesaikan.
kliennya juga mengaku melihat deputi keuangan bulog (waktu itu) achmad ruskandar meletakkan cek di atas meja ketika menyerahkan cek dana nonbudgeter bulog pada akbar tandjung.
pemain sinetron    lulusan institut kesenian jakarta (ikj) tahun 1995 yang telah beberapa kali ikut bermain sinetron ini rencananya akan menikah bulan juli mendatang.
proses melewati mesin x-ray tersebut memakan waktu 1,5 jam hingga 2,5 jam, panjang sekali antrean jemaah sebelum melewati gerbang imigrasi.
rapat yang dipimpin sekjen sutjipto itu diikuti pula oleh pimpinan badan pekerja mpr dari pdi-p.
pendekatan tetap pada efisiensi dan efektivitas yang harus dicapai oleh pemerintah.
kemudian kepadanya saya ceritakan bahwa saya ada di bengawan solo, kira-kira 20 kilometer dari solo.
seorang demonstran mendekati fatwa dan berusaha menyumpal mulut fatwa dengan kaus kaki hitam usai dialog yang berlangsung panas.
pertama, stimulasi dari rapbn yang kontraktif 11,6 persen (kontraksi nominal 3,6 persen plus inflasi 8 persen) ini tentu saja amat lemah.
enggak benar.
untuk melatih rasa percaya diri itulah, maka log mengharuskan setiap peserta membawakan lagu ciptaan sendiri.
pada hari yang sama, jaksa
dana yang kini disita sebagai barang bukti dikembalikan secara bertahap dalam bentuk cash sejak minggu lalu.
presiden segera mendendangkan lagu yang sangat dikenal di cina, bengawan solo.
sedangkan kantor berita afghan islamic press yang bermarkas di islamabad (pakistan) mengakui, pesawat-pesawat as telah mengebom wilayah dekat bandara kabul di bagian utara kota itu.
ia masih berada di lembaga pemasyarakatan banda aceh, dihukum 10 bulan penjara karena aktivitasnya yang dinilai berseberangan dengan pemerintah.
paspor pun berpindah tangan.
pembagian hak dan kesempatan yang kurang adil, pendesentralisasian urusan yang setengah hati dan akhirnya tetap menampilkan wajah pemerintahan yang sentralistik, tidak terwadahinya aspirasi daerah dalam mekanisme pengambilalihan keputusan yang menyangkut kepentingan daerah, mungkin hanya sedikit contoh dari ketimpangan itu.
kalau sekarang, kan, berlalu begitu saja.
kompas yang mencoba menerobos tribal area, perbatasan afganistan-pakistan, untuk bisa melintas di garis perbatasan kedua negara itu, diharuskan minta izin khusus secara tertulis dari departemen yang menangani tribal area di new west frontier province (nwfp).
korban baru
grup salim yang memiliki utang sekitar rp 52 trilyun kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dinyatakan oleh bppn telah menyelesaikan kewajibannya kepada bppn.
apalagi umumnya para buruh datang dari daerah yang jauh dari pabrik.
saya lalu segera memerintahkan dia untuk lari.
akan tetapi, mereka sangat mengharapkan, sesudah itu tidak ada lagi kenaikan tarif dan pajak lainnya dalam tahun 2001 ini.
toh, ia masih memiliki rambut yang tumbuh di kepalanya yang nyaris botak.
atas rekomendasi itulah kemudian diputuskan untuk menambah tim penasihat hukum antara lain amir syamsuddin, marten pongrekun, dan john waliry.
sehari itu ia baru menarik dua kali.
ini kalau hasil pengadaan tidak terealisasi dan kemarau berkepanjangan.
maklum jago bersilat lidah.
untuk menjamin jalannya restrukturisasi ini, koperasi yang dapat mengembalikan tunggakan akan diberi insentif dua persen dari dana yang terkumpul.
warga baru menyingkirkan pecahan pot, tiang besi, dan potongan kayu dari tengah jalan setelah kepala kepolisian daerah (polda) diy brigjen (pol) saleh saaf bersama komandan korem 072 pamungkas kolonel (inf) bambang suherman, ketua dprd surasmo priyandono, dan jajarannya meninjau bekas lokasi kerusuhan.
tidak ada sesuatu yang serakah, tidak ada tanda-tanda serakah.
endin wahyudin diadili karena dianggap mencemarkan nama baik marnis dan supraptini.
tidak akan terjadi titik temu penyelesaian konflik dan krisis multidimensional dengan cara-cara yang inkonstitusional.
kepala badan humas polri brigjen (pol) saleh saaf, di markas besar kepolisian ri, rabu siang menegaskan, polri saat ini memang kesulitan dalam mengatasi imigran gelap yang masuk ke indonesia dengan berbagai cara itu.
sedang upaya tujuh pimpinan fraksi untuk mempercepat pelaksanaan si mpr, menyusul keputusan presiden abdurrahman wahid memberhentikan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro, kandas di tingkat badan musyawarah (bamus) dpr.
utari budihardjo, yang mendalami bidang biologi konservasi dari pascasarjana ui, mengatakan, yang banyak dikembangkan adalah dari kelompok alga merah karena menghasilkan agar-agar, algin, dan karaginan.
begitu dibangunkan, mereka berloncatan ke luar kamar.
dari serang, banten, dilaporkan, tim investigasi kemarin menyidik dua rumah di kabupaten serang.
tetapi, kami tidak punya kepentingan dengan kondisi di indonesia.
sebelumnya, truk tangki pengangkut bbm dan angkutan barang kebutuhan pokok lainnya sempat dikawal oleh aparat keamanan dari bireuen ke takengon.
indonesia butuh mereka, tetapi mereka juga butuh kita.
ratusan dari mereka melarikan diri, semangat mereka telah hilang.
dalam barisan itu bergabung antara lain kesatuan mahasiswa trisakti (kamtri), liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd), partai rakyat demokratik (prd), dan berbagai kesatuan aksi yang tergabung dalam jaringan kota.
namun, kalau pada hari-hari biasa jumlah penumpang yang menggunakan bus hanya memenuhi sekitar 80 persen tempat duduk yang tersedia, sekarang semua tempat duduk terisi penuh oleh penumpang.
kalau kondisi obyektif masih seperti ini dan tanpa perubahan, maka memorandum pertama harus ditolak dan memorandum kedua harus segera dikeluarkan.
penebangan liar itu terjadi hampir di semua kawasan hutan, mulai dari areal penggunaan lain, hutan produksi, hutan produksi terbatas, hutan konservasi atau hutan lindung, taman nasional, bahkan taman hutan raya.
presiden megawati soekarnoputri akan mengumumkan susunan kabinetnya pada pekan pertama bulan agustus.
daryati tinggal di desa gentinggunung yang berada di pucuk gunung.
pihaknya tetap berpendapat bahwa kliennya tidak bersalah dalam kasus ini.
ketua fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) ali masykur musa mendesak pada hari ini juga segera mungkin dibentuk pansus.
berbagai kalangan seperti pengamat politik arief budiman, j kristiadi, dan denny ja secara terpisah menyatakan mendukung dibentuknya pansus bulog dengan alasan masing-masing.
h amidan dari mui menegaskan, pada dasarnya mui sudah cukup puas dengan langkah yang diambil pt ajinomoto indonesia.
namun, dpr harus  fair , kalau ada anggotanya yang diduga bermain-main dengan
namun, kalau tidak terjual, bbm tersebut akan dikembalikan ke kilang untuk diolah kembali.
gol tunggal indonesia dihasilkan penyerang tengah kurniawan dwi yulianto di menit ke-40.
prosesi yang
sebenarnya rekening-rekening atas nama mereka ada di citibank dan di equitable pci bank, tetapi pemerintah filipina hanya mengeluarkan perintah untuk satu cabang citibank.
apalagi kalau yang ditutupi itu sebetulnya adalah informasi publik yang siapa pun berhak tahu.
kami terbiasa dan susah dipisahkan dengan musik rakyat irlandia.
lalu mereka berpindah lagi ke tempat ketiga.
selamat jalan bapak...
menko perekonomian menyebutkan, sebetulnya subsidi dimaksudkan untuk membantu golongan masyarakat yang kurang mampu.
dengan amat santun, sopir bus memperlambat laju kendaraannya dan memacunya kembali ketika aparat negara itu berlalu dari pandangan.
namun, sudah pasti para tengkulak menghitung biaya tambahan untuk komisi itu.
selain itu, mabes polri tengah memeriksa intensif tiga tersangka pemicu kerusuhan massal itu.
kerang biasa dijual ke pedagang di darat.
pusat gempa hari sabtu itu adalah sekitar 105 km sebelah tenggara san salvador, di lepas pantai pasifik, menurut badan geologi as.
kuman ini akan tahan hidup di tanah sampai 50 tahun.
namun, kerabat saksi mata menyatakan, menurut saksi mata tersebut, dalam pertemuan jumat malam itu sama sekali tak ada pembicaraan tentang kehidupan asmara dipendra maupun rencana perkawinannya.
jumlah kendaraan bermotor sebanyak 69.908 unit terdiri dari 9.320 unit mobil penumpang, 8.638 mobil barang, 5.642 bus, dan sepeda motor sebanyak 46.308 unit.
sebelumnya, jihad islam melalui tv abu dhabi juga mengaku bertanggung jawab.
total investasi senilai rp 300 milyar dengan modal sendiri rp 100 milyar.
kepada pers, wakin menjelaskan bahwa tindakan yang diambil aparat keamanan sesuai prosedur.
disko memeriahkan lantai disko di pertengahan tahun 1970-an.
tidak cukup merampas motor otim, kawanan itu menghadang yanto dan pacarnya yang sedang mengendarai honda astrea tahun 1996, bernomor polisi b 5716 ds. perlawanan yanto yang berupaya mempertahankan sepeda motornya sekuat tenaga terhenti, karena salah seorang anggota kawanan perampok mengeluarkan pistol.
lihat saja kemegahan stasiun cikini yang didominasi warna biru laut
menurut standar militer internasional, status itu menggambarkan sangat rawannya keamanan suatu daerah hingga harus diisolasi bagi orang asing.
menurut tony, indonesia tidak mungkin melepaskan diri dari ketergantungan utang, yang bisa dilakukan hanyalah membatasi jumlah utang menjadi maksimal empat milyar dollar per tahun.
tanpa menyebut nama kepada siapa pidato diarahkan, dia mengatakan, kritik yang dilontarkan acap kali berubah menjadi semacam ancaman.
setelah tegang beberapa jam menyaksikan penghitungan suara pemilihan wakil presiden, sebagian warga menumpahkan kegembiraannya di jalan saat hamzah haz dipastikan meraih suara terbanyak dalam pemilihan itu.
fungsi utama membuat rancangan undang-undang (ruu) tindak pidana pencucian uang yang vital bagi perekonomian nasional itu pada saat persetujuan untuk disahkan hanya dihadiri secara fisik oleh 49 anggota dpr.
kepala dinas penerangan kepolisian daerah (polda) jawa barat ajun komisaris besar dade achmad yang ditemui kompas, rabu (2/1), mengatakan, pihaknya belum mendapatkan laporan adanya peredaran stiker yang memberatkan kalangan pengusaha, kecuali di wilayah sumedang yang sudah dibongkar kepolisian resor (polres) sumedang senin lalu.
presiden datang sekitar pukul 14.35.
lompatan dalam berdemokrasi itu, lanjut nurcholish, sangat menonjol dalam unsur kesamaan ( equality ) belum pada kualitas.
selain di dalam negeri, pengejaran terhadap tersangka juga dilakukan di luar negeri.
bedanya, perekonomian as saat perang teluk terjadi, dalam kondisi cukup mantap.
fajar tertangkap massa, dan segera mendapat pukulan bertubi-tubi sehingga menyebabkan ia luka parah.
hanya saja kondisi ini masih lumayan karena penumpang tak bakal kehujanan.
padahal, 50 persen angkatan kerja berada di sektor pertanian.
tiga menit di jam-jam padat penumpang dan lima hingga 10 menit di luar waktu
sedangkan dua pengawal lainnya yaitu tarmizi (30) warga keramat luar kecamatan kota sigli, dan muhammad ramadhan (20) warga blang iboih luengputu, dikebumikan di desanya masing-masing.
satu cina
dengan demikian, dari tiga anak yang dimiliki keluarga sunarto, hanya satu orang yang selamat.
di tim penertib memang ada unsur ormas, tetapi selalu kami tekankan untuk menjaga sikap, jangan mabuk, jangan marah.
sebagai kawasan industri, pulau batam menyerap sedikitnya 415 perusahaan penanaman modal asing (pma), 70 persen di antaranya bergerak dalam industri komponen dan perakitan elektronik.
sikap politik f-tni/polri dalam rapat paripurna dpr lalu itu, jelas kaster tni, tetap merupakan cerminan dan implementasi paradigma baru tni yang tidak mau lagi terlibat masuk dalam politik praktis, namun tetap ingin peduli terhadap bangsa dan negara.
namun, mereka tertegun dan kembali mengingat gurauan itu ketika kamis malam sejumlah petugas mendatangi kompleks perumahan tersebut.
dengan demikian, setelah tahun 2004, beban utang luar negeri indonesia dapat dikurangi sehingga kondisi perekonomian bisa lebih bergairah ( viable ) bagi para investor.
ancaman karyawan telkom divre iv jateng-diy melakukan aksi mogok untuk menentang mou ( memorandum of understanding ) antara pt telkom dan pt indosat akhirnya benar-benar dilakukan, dan direncanakan hingga jumat.
kompas bilang tim kecil, ya, tim kecil.
atlet dayung nasional yang berlaga di enam nomor, kemarin, memastikan diri melaju ke babak final.
mereka menuntut pdi perjuangan ikut membongkar dan menyeret para pelaku tragedi 27 juli 1996 ke pengadilan.
bila terjadi penalti, maka pialang asing itu yang akan mengurus, dengan telah memperhitungkan penalti sehingga mereka tidak merugi.
demikian antara lain diutarakan pengamat perbankan dari financial intelligence, elvyn g masassya, dan mantan menko ekonomi, keuangan, dan industri (ekuin) kwik kian gie, senin (29/1), di jakarta.
di depkeu, menkeu boediono dan duta besar as di jakarta, raplh l boyce, menandatangani perjanjian bilateral penjadwalan kembali ( rescheduling ) utang pemerintah indonesia dari as senilai 485,5 juta dollar as yang jatuh tempo mulai april 2002 hingga akhir desember 2003.
keyakinan adb ini didasarkan pada kesigapan bank-bank sentral di seluruh dunia dalam menggalang solidaritas untuk memompakan likuiditas ke pasar, dalam upaya menenangkan investor, dan adanya jaminan kelompok produsen minyak opec terhadap pasokan minyak mentah dunia.
etnis india, sebagian bersenjata tongkat, berjaga di jalan raya.
saya berharap sebelum akhir bulan ini dapat dilimpahkan.
tradisi memindah orang yang terusir ke daerah lain, itu seperti memberi legitimasi pengusiran masyarakat di wilayah lain kembali.
menurut sudarsono, draf revisi ini belum disampaikan kepada dewan perwakilan rakyat (dpr).
namun, mereka tidak mampu berbuat banyak untuk memperbaiki jalan-jalan yang menjadi urat nadi perekonomian di sumsel tersebut.
akhirnya, sambil menghela nafas, udin meminta agar uang itu untuk satu liter minyak curah saja.
nah, itulah sebabnya saya katakan, harus ada yang menjadi tanggung jawab bersama antara pemerintah dan gam.
tragisnya lagi, ternyata, gangguan yang dialami 150 murid smu muhammadiyah belum berhenti.
sebelumnya, hiswana migas melakukan op 490 kiloliter.
kami tidak mau masyarakat seolah beranggapan tindakan persuasif lantas menghapuskan kemungkinan tindakan represif.
sebuah jembatan di portugal utara runtuh ke dalam sungai hari minggu (4/3) malam, membawa serta dua mobil dan sebuah bus penuh berisi penduduk sekitar yang baru pulang berdarmawisata, dan menewaskan sekitar 70 orang.
pesawat berpenumpang 18 orang itu dikemudikan pilot novi isnaryanto dibantu kopilot iwan rahman.
secara ekonomi, hal ini akan tercermin antara lain dari nilai tukar rupiah yang lebih stabil dan arus investasi yang meningkat.
masyarakat tidak bisa menjangkau.
siang hari, sejumlah mahasiswa trisakti dan beberapa komponen mahasiswa mengadakan aksi tabur bunga di bundaran hotel indonesia (hi).
saat itu sarif sedang mengantarkan tuannya, agus (nama samaran) warga cibinong, kabupaten bogor dan mobil sedang berjalan pelan di depan wisma hayam wuruk.
sebelumnya, akhir agustus lalu, dalam suratnya sekjen koni pusat rudolf s warouw kepada manajer proyek solidaritas olimpiade james macleod merinci ke 68 nama atlet tersebut.
ketiga, apabila dalam pemilu ternyata ada pasangan calon presiden/wapres yang memperoleh suara lebih dari 50 persen, maka mpr tinggal menetapkan dan melantik pasangan presiden/wapres tersebut.
ditegaskan, dunia usaha harus memiliki informasi yang akurat tentang tingkat permintaan pasar yang sebenarnya, bukan permintaan semu.
solikhin menambahkan, proses pemeriksaan kasus di denpom madiun, butuh waktu lama.
gaji enam guru pemberian pbb sebanyak 120 dollar as itu dikumpulkan lalu dibagikan kepada 20 guru tersebut.
sebaliknya, mereka menantang aktivis non-bem untuk membawa spanduk menuntut abdurrahman wahid mengundurkan diri dalam aksi-aksi anti orde baru dan aksi pembubaran golkar.
polisi pun tidak bertindak arogan.
atau sedang berbincang dengan beberapa rekan sambil meneguk anggur yang disediakan.
karena itu, as lalu mengadakan perlindungan ekstra.
hanya saja, kata dia, penyidik tidak akan mungkin mengungkapkan bukti-bukti yang diperolehnya kepada publik karena itu bertentangan dengan asas praduga tak bersalah.
emas ke-80 malaysia kemarin petang berhasil diraih kevin lim, ketika memenangkan nomor laser putra pada pertandingan layar di port dickson tepat pukul 16.00 waktu setempat.
wakil bendahara: erman soeparno, ali mubarok, syaifullah adnawi, saleh abdul malik, bambang sutikno, arya witoelar, feri imandaris
taksi pun harus terbelah dua, untuk warga muslim dan untuk warga kristen.
dari rp 27,467 milyar dana untuk proyek sarana rumah jabatan anggota dan griya sabha dpr (untuk pimpinan dpr), rp 25,949 milyar untuk rumah jabatan dan sisanya rp 1,3 milyar untuk griya sabha dpr.
sri mulyani melihat pertumbuhan ekonomi pada semua sektor mengalami penurunan.
angie dalam beberapa waktu terakhir ini memang melejit menjadi pemain tenis yang sangat membanggakan.
tidak ada seorang pun yang tahu sampai kapan pertarungan ini akan berlangsung.
pemerintah mestinya jadi penengah berdasarkan koridor yang ada, yaitu hukum dan peraturan.
masaknya tidak bisa banyak-banyak, harus habis sekali makan.
sulit bagi polisi untuk memantau aktivitas kelompok ini tetapi bisa dipermudah dengan laporan masyarakat jika ada hal yang tidak lazim.
lalu, 10 orang hanya rawat jalan dan selebihnya diizinkan meninggalkan rumah sakit dan diinapkan di hotel cakra dan hotel sahid solo.
menurut hamzah, tidak tepat jika dana yang dimiliki masyarakat difokuskan kepada judi.
jakob oetama mengungkapkan munculnya fenomena munculnya asosiasi-asosiasi bebas dan gerakan-gerakan masyarakat sipil yang menyertai munculnya partai-partai politik dalam gerakan demokrasi.
sekitar 100 mahasiswa   sementara itu di surabaya, aksi unjuk rasa diikuti sekitar 100 mahasiswa yang terdiri atas mahasiswa institut teknologi surabaya (its), universitas airlangga, universitas negeri surabaya dan upn surabaya.
suasana dan pengalaman seperti itu juga terasa di antara para narapidana (napi), mereka yang pernah salah melangkah, yang kini menghuni penjara atau lembaga pemasyarakatan (lp), seperti di lp bulak kapal, bekasi.
padahal, saat ini masih banyak bank yang kinerjanya buruk.
menurut teten, kasus korupsi sendiri bukan termasuk delik aduan, karena itu kejagung harus bertanggung jawab dan pro-aktif menyelidikinya lebih lanjut.
para pelaku yang sudah lama diincar petugas itu menyerah tanpa perlawanan.
maka, seriuslah menangani perekonomian dan lainnya, agar krisis tidak semakin menghujam.
dua gerbong kereta api (ka) gumarang jurusan gambir (jakarta)-pasar turi (surabaya) terbakar, sabtu (23/3) sekitar pukul 04.10.
akhirnya, atas dorongan sang istri titiek saelan, musikus asal malang ini membentuk semacam komunitas musisi yang tergabung dalam wadah bernama bengkel musik gong.
akan tetapi, tandjung menilai, usulan tersebut tidak realistis.
itulah di antaranya makna momentum yang dicetuskan oleh 100 tahun usia bung karno.
warga yang mendengar teriakan itu, seperti dikomando, berhamburan dan langsung mengeroyok dan memukuli erickson.
proses ini memakan waktu dua tahun, dan sejak setahun pembuatan keputusan itu mengalami penundaan terus-menerus.
orangtua korban yang berusaha mencari kejelasan mengenai nasib anaknya diisolasi agar tidak berhubungan dengan pers.
tetapi nanti akan terlihat siapa yang memberikan dukungan pada presiden baru, dan siapa yang memberikan dukungan pada gus dur.
untuk mengurangi hal di atas kata sartono, secara teoretis bisa dilakukan melalui pendekatan budaya.
perdagangan pinggir jalan ini begitu serunya sampai orang membuat lingkaran besar dan mengganggu arus kendaraan, memacetkan lalu lintas.
penggunaan satelit resolusi tinggi ini jauh lebih murah dibandingkan dengan foto udara.
pada beberapa kesempatan, martina melarang wartawan mewawancarai angie.
ia dipukuli polisi dan kaset videonya dirampas.
namun israel menganggap kutukan palestina belum cukup, tetapi harus disertai aksi berupa pengumuman gencatan senjata.
apalagi sampai puluhan ribu begitu.
alasannya, karena jangka waktunya hanya sebulan.
isi juga berpengaruh, demikian pula teknologi informasi.
kita melihat turki yang sejak 1950 telah mencoba berdemokrasi, tetapi sampai sekarang tetap seperti itu.
gillan, paice, dan glover memang tak lagi muda.
namun, dokic kembali menekan dan memenangi  game  ke-11.
marilah, mulai hari ini kita menyatakan, tidak -secara terbuka, tanpa sedikit pun keraguan- pada penggunaan kekerasan dan teror, sebelum kekerasan tersebut menemukan momentum untuk meluas dan mengganas.
organisasi miss world dan perusahaan penyelenggara nigeria silverbird productions menyatakan bahwa acara malam final kontes kecantikan itu akan tetap digelar pada 7 desember mendatang, sesuai rencana.
diungkapkan, tidak ada politisasi dalam pemeriksaan terhadap anggota dpr.
semuanya bisa berjalan sebagaimana seharusnya.
petugas kamar mayat mengatakan, mereka menerima mayat-mayat tersebut pada malam hari.
karena para pemuda sudah minum, astuti menagihnya kepada usman.
kalau ingin melihat pengemis antarnegara, datanglah ke islamabad dan peshawar (pakistan).
selepas pameran itu, mungkin karena kecapaian, ia masuk rumah sakit.
menurut sumber israel, serangan bunuh diri itu terjadi sebelum mencapai sasaran hingga tidak membawa korban besar.
namanya, kabinet megawati-hamzah, kemungkinan diumumkan hari senin depan,  terdiri dari tak kurang 35 orang menteri.
dalam pernyataan sikap bersama, kalangan buruh mengkhawatirkan kenaikan harga-harga sebagai dampak kebijakan privatisasi badan usaha milik negara (bumn), pengurangan subsidi listrik dan kenaikan bahan bakar minyak sebesar 30 persen pada oktober 2001 sebagaimana tercantum dalam rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002.
walaupun demikian, aparat keamanan sabtu lalu sempat menutup garis demarkasi di wilayah-wilayah perbatasan kelompok kristen dan muslim.
bintang-bintang terbentuk di situ dengan kecepatan yang jauh lebih tinggi dibanding yang ada di pinggiran galaksi.
serangan militer ke afganistan, menurut menteri pertahanan (menhan) inggris jack straw, bisa makan waktu berhari-hari.
tanya wartawan lagi.
namun, para pejabat mengatakan, sekolah bernama greendale school itu tidak ada.
mereka jatuh dari pesawat casa u-614 dalam perjalanan dari timika menuju jayapura senin lalu, melalui wamena.
menurut djoko, pihaknya akan melakukan identifikasi terlebih dahulu sebelum bertindak.
pemisahan kedua fungsi ini, kata dia, memang membutuhkan kearifan dari megawati sendiri dan ternyata megawati sudah mengambil peran untuk tidak selalu menyampaikan gagasan atau idenya kepada publik secara langsung.
perhitungan itu yang selalu dipersoalkan.
meskipun demikian, kalangan lembaga-lembaga multilateral yakin arus modal swasta neto ke lima negara asia ini akan kembali pulih tahun depan, sejalan dengan mulai bangkitnya kembali ekonomi as yang diikuti pula oleh ekonomi global dan kawasan.
batas maritim
menurut prihantoro, bukannya tanpa alasan jika pihak rutan salemba menempatkan bob hasan di sel guterres yang berukuran 2,5 meter kali dua meter tersebut.
tanpa ba-bi-bu lagi, pengemudinya kemudian tancap gas.
akan tetapi, kondensat itu juga kembali terbawa ombak ke arah daratan dan kini mencemari tambak rakyat.
hujan abu dilaporkan masih jatuh hingga pukul 10.00 di wilayah klaten.
hati-hati para konsumen, para pengusaha, dan juga birokrat.
yasser arafat menginstruksikan menteri periwisatan palestina mitre abu aitta memimpin delegasi palestina dalam perundingan tersebut.
tower, pelancong pasti bakal kagum dengan kota di lembah klang itu.
namun ketika mereka menyaksikan letusan merapi, lari pontang-panting menuju mobilnya.
krisis multidimensi yang menimpa indonesia belum berakhir dan tampaknya masih akan terus berkepanjangan.
mereka antara lain nahdlatul ulama (nu), muhammadiyah, himpunan mahasiswa islam (hmi), ikatan cendekiawan muslim se-indonesia (icmi), korps alumni hmi (kahmi), pelajar islam indonesia (pii), dewan dakwah islamiyah, aisyiyah, al irsyad, hidyatullah, ikatan mahasiswa muhammadiyah (imm).
saryono yang kini tak punya tempat tinggal meminta pemerintah kota (pemkot) semarang untuk memperhatikan nasibnya.
meski tidak pernah ada yang tahu di mana pemimpin korut itu berada, warga korut percaya bahwa pemimpin mereka sedang memikirkan kemajuan penghidupan rakyat.
menurut penjual di sebuah kios baju di ambian timbul, harga sepasang baju kaos anak umur 2-5 tahun, yang semula seharga rp 11.000 sekarang menjadi rp 15.000.
hal itu buat kami sungguh menyakitkan.
dari sini dapat diketahui apa penyebab pesawat itu mengalami musibah.
biaya publik
tetapi, dalam suatu  sweeping  aparat keamanan, ia mendapat pukulan dan tendangan dari aparat hanya karena gugup menjawab pertanyaan mereka.
dia menuturkan, jika sea games xxii tidak mempertandingkan cabang tinju, pola pembinaan tinju nasional akan mandek.
kusnanto berharap, dialog tersebut dapat dilaksanakan secepatnya.
ia menolak menyebutkan siapa dan dari mana oknum-oknum tersebut.
dikatakan, presiden tidak memberi instruksi khusus menghadapi masalah penahanan akbar tandjung tersebut.
oleh sebab itu, kunjungan ini boleh dikatakan punya tujuan komersial.
menurut kepala polres sidoarjo ajun komisaris besar budi susilo didampingi kepala puskodalops polres sidoarjo ajun komisaris amin litarso, tidak ada yang ditahan berkaitan dengan insiden ini.
maka diputuskan untuk melakukan penggerebekan serempak pada pukul 18.00 di dua rumah dody di jakarta, yakni di kelapa gading dan di jalan pakuanan asri, perumahan depsos, cipayung, jakarta timur.
itu terjadi karena kaum buruh takut kehilangan pekerjaannya, penyelia yang bertindak semena-mena, dan pemilik pabrik atau investor yang menginginkan buruh murah dengan produksi maksimal.
demikian dilaporkan wartawan kompas musthafa abd rahman dari cairo, mesir.
entah sampai kapan lippo karawaci dilengkapi pemandangan seperti ini, seperti juga bandara soekarno-hatta yang penjagaannya diperketat.
tewasnya pelajar akibat tawuran atau pengeroyokan telah sering terjadi di bekasi.
di satu sisi cukup konservatif, sementara di sisi lain cukup mencerminkan rasa percaya diri pemerintah untuk mengendalikan nilai tukar rupiah yang saat ini berada pada sekitar angka rp 9.000/ dollar as.
bisa pertengahan bulan atau bisa bergeser lagi sesuai perkembangan situasi.
pada fase pertama (disebut g1) sel akan tumbuh menjadi besar.
sebenarnya kejadian ini tak akan terjadi jika tak asal-asalan memberikan kepercayaan pada orang lain untuk menjaga anak.
jenazah captain pilot dwi arief ardhianto bersama dua awak lainnya, kopilot mohammad sofyan dan asisten mekanik franky soetarto, ditemukan tim sar di lokasi kecelakaan, selasa (28/5).
bukan hanya partini yang digaruk petugas.
sekitar 300 warga blahkiuh datang dan balas menyerang ke desa gerana dengan merusak beberapa kios di pasar desa gerana, peralatan di balai banjar, bagian dalam puri gerana.
selama pemeriksaan yang berlangsung sekitar 9,5 jam, tutut ditanya soal proyek yang menjadi tanggung jawabnya selaku koordinator konsorsium.
namun, harga minyak tanah untuk rumah tangga dan usaha kecil tetap mengacu pada keppres nomor 9 tahun 2002 bahwa tidak terkait dengan mid oil platts singapore (mops).
menurut kamawil (kepala markas wilayah) pertahanan sipil (hansip) kabupaten serang, nur cholis, banjir di kabupaten serang melanda 86 desa di 13 kecamatan.
di ruang vip bandara soekarno-hatta, abdurrahman wahid juga disambut sekitar 1.000 orang dari berbagai kelompok aktivis mahasiswa.
apakah si mpr itu masih dalam jalur memorandum i dan ii dpr sesuai dengan ketetapan mpr no iii/mpr/ 1978 yang dimintakan dpr, atau atas permintaan mpr akibat tindakan presiden abdurrahman wahid melantik chaeruddin ismail sebagai pemangku sementara jabatan kepala kepolisian ri.
kendati demikian, penjagaan ketat terlihat di sejumlah spbu, untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya antrean panjang atau aksi kelompok yang merencanakan melakukan protes terhadap kenaikan harga bbm.
menurut pengamat politik ariwibowo, pemerintah pusat sebaiknya jangan menyakiti hati rakyat surabaya dengan cara mematahkan keputusan dprd karena akan menjadi preseden buruk dalam era otonomi ini.
ketua pansus bulog bachtiar chamsyah usai sidang menjelaskan, dpr akan memanggil soewondo sekali lagi.
tujuh orang dikabarkan terluka.
pemilik sekolah itu, marian smith, menyatakan, salah seorang tersangka pembajak pesawat dalam tragedi 11 september, mohamed atta, pernah menyewa pesawat di sana.
achmad michdan, salah satu anggota tpm, kemarin juga datang ke mabes polri untuk mengklarifikasi pemeriksaan terhadap imam.
hal senada dikemukakan inwan.
juga masih akan dipikirkan apakah tambahan hari libur diambil dari cuti pegawai atau libur massal yang ditetapkan pemerintah.
hatta muda bergabung dengan indische vereneging yang kemudian menjadi perhimpunan indonesia.
kemarin, rusia melalui kantor berita interfax juga membantah koran inggris yang mengatakan, sejumlah pasukan khususnya mulai begerak ke afganistan dari perbatasan tajikistan.
adapun prosesi waisak sudah dimulai sejak jumat lalu dengan pengambilan air berkah waisak di umbul jumprit, parakan, temanggung, jateng.
mengenai pelaksanaan otonomi daerah bidang pendidikan di kutai, syaukani
tanah abang juga tidak kalah mentereng meski belum dilengkapi sistem
namun, hamzah haz juga menekankan, pemerintah daerah harus mengakui beratnya membangun prasarana di daerahnya masing-masing.
sebagian besar kontrak penjualan lng selama ini merupakan kontrak jangka panjang, berjangka 10 atau 20 tahun.
persediaan itu diyakini dapat memenuhi kebutuhan masyarakat di kabupaten kapuas hulu dan sintang hingga akhir agustus 2001.
puluhan wartawan yang mengerubunginya sebelum penandatanganan perjanjian soal bantuan susu dari pemerintah amerika serikat untuk indonesia di kantor depdiknas harus gigit jari karena yahya belum berkomentar apa pun.
yang juga dinaikkan adalah biaya bulanan abonemen telepon untuk sektor bisnis sebesar 28,8 persen dan perumahan 5,34 persen.
sangat buruk
dalam pertemuan dengan masyarakat indonesia di kuala lumpur itu, wakil presiden menerima masukan dari mahasiswa indonesia yang kuliah di sana.
sementara sidang kabinet kemarin hanya membahas rencana penyelesaian utang usaha kecil dan menengah (ukm).
tim pencari fakta forum indonesia damai (fid) memperoleh temuan bahwa seorang korban peledakan bom di sejumlah gereja di jakarta pada malam natal yang lalu diduga merupakan bagian dari pelaku peledakan bom.
di gubuk atau tempat kosong, ia menelanjangi para korbannya.
apalagi, keluarga polisi cukup menderita.
tetapi, karena selama ini dianggap ada masalah dengan kepemimpinan sipil di ambon, maka tampilnya seorang pati berbintang dua diharapkan dapat membantu.
jangan ide itu dicetuskan begitu saja yang akhirnya hanya memicu pro dan kontra.
makin dekat jarak antara flight 11 dan wtc.
tertib sipil
untuk itu, kppu merekomendasikan kepada menteri keuangan dan kejaksaan agung untuk memeriksa bppn.
mereka terpaksa masih harus mengungsi karena kampung mereka yang berada di tepi sungai cibeureum gede, sewaktu-waktu dapat dilanda banjir lahar dingin.
kalau magma keluar dan disemburkan dari kawah hingga terbawa angin, akan menjadi hujan abu.
meskipun seluruh anggota linud 100 telah kembali ke markasnya, ksad mengakui masih ada senjata yang hilang dan terus dicari keberadaannya.
presiden abdurrahman wahid telah mengeluarkan surat persetujuan dilakukannya tindakan kepolisian terhadap arifin panigoro (ketua fraksi pdi perjuangan), akbar tandjung (ketua umum partai golkar, ketua dpr), dan nurdin halid (anggota dpr dari partai golkar).
ketajaman hasselbaink yang berduet dengan eidur gudjohnsen akan diuji oleh ketangguhan campbell di lini belakang arsenal.
sebab, putusan itu langsung membuat kepercayaan masyarakat kepada hukum - yang tentu saja mempengaruhi perekonomian nasional - langsung melorot.
wilayah atau proyek yang sudah mendapat bantuan perusahaan tidak akan dapat dari anggaran pemerintah.
itulah istimewanya hajatan tahunan academy awards yang lebih dikenal  sebagai pesta penghargaan oscar, yang digelar minggu (24/3) malam di kodak theatre, hollywood, los angeles.
dalam perkembangan lainnya, nur fitrotullah, santri pondok pesantren al islam di desa tenggulun, kecamatan solokuro, lamongan, jawa timur, kemarin dinyatakan sebagai tersangka oleh kepolisian daerah (polda) jatim.
kemas yahya tetap menyatakan keberatan.
menanggapi isu suap di kalangan anggota dpr itu, beragam reaksi muncul di antara mereka.
keuntungan luar biasa yang diraih investor asing segera memicu investor asing lainnya untuk memburu saham-saham di jakarta, baik dalam konteks divestasi maupun transaksi harian.
rapat tersebut tidak tuntas dan hanya sampai pada penyampaian pertanyaan anggota dewan kepada menkeu, kepala bppn edwin gerungan, serta anwar nasution.
melihat bahaya itu, sugiono -ayah esti yang juga pedagang besar sayur di pasar induk kramat jati- bergegas menyelamatkan dua cucunya yang sudah tidur nyenyak.
saya diteriaki oleh cucu saya, mbah semua sudah lari, ayo kita lari.
menjelang berakhirnya musim kompetisi 2001-2002 pertengahan mei mendatang dengan masing-masing tim menyisakan 10-11 pertandingan, praktis hanya empat tim yang berpeluang besar meraih gelar yaitu mu, newcastle, arsenal, dan liverpool.
sementara itu, kepala pusat penerangan tentara nasional indonesia (kapuspen tni) marsekal muda graito usodo menegaskan, tni tetap melaksanakan pengamanan fisik obyek vital exxonmobil di arun, aceh, dengan mengerahkan satu batalyon (sekitar 700 prajurit) tni.
pemerintah sendiri, kata laksamana, menunggu secepatnya hasil uji kelayakan tersebut untuk segera menetapkan pemenang tender bca.
disebutkan, sesama orang islam itu bersaudara.
rusmadi melambatkan taksinya sambil mengeluarkan uang dari sakunya.
jadi jelas, format politik itu ada penguasa, koalisi penguasa, dan oposisi.
tuntutan serupa juga dikemukakan kelompok mahasiswa lainnya, yakni badan eksekutif sekolah tinggi akuntansi negara (be stan) dan sejumlah mahasiswa universitas indonesia.
presiden suriah bashar assad berjanji mengunjungi indonesia dalam waktu dekat.
seperti ucapan menko perekonomian rizal ramli, judul tulisan ini terasa bagaikan menakut-nakuti rakyat, sementara keadaan ekonomi sebetulnya baik (menurut dia).
ia tidak menyebutkan sejak kapan dokumen-dokumen tersebut diserahkan, karena deputi direktur direktorat pengawasan bank ii bi ali sahid kasyim pada rabu pekan lalu masih menyatakan, bi belum melakukan wawancara uji kepatutan dan kelayakan terhadap semua calon investor, karena dokumen belum lengkap.
dua tersangka pelaku peledakan bom di atrium, senen, yang lain, yakni agus dan asep, saat ini tidak diketahui keberadaannya.
tentu saja, ivanisevic tidak bisa melayani semuanya sebab dia sudah ditunggu di lapangan untuk ikut upacara penghargaan pemenang.
massa, yang mencapai ratusan orang, bergerak menuju kantor badan perencanaan pembangunan daerah (bappeda) maluku yang berlokasi di bagian belakang kompleks kantor gubernur.
mencegah kesimpangsiuran   menurut bambang kesowo, jumpa pers diselenggarakan untuk memperjelas permasalahan dan mencegah kesimpangsiuran berita.
sebagian pegawai memang menggadaikan sk pengangkatan untuk memenuhi kebutuhan yang cukup besar terutama biaya memasukkan anak sekolah.
hampir bersamaan dengan pesta grammy, sejumlah musisi seperti billy joel, sherryl crow, no doubt, dan eagles menggelar empat konser di los angeles untuk menggalang dana serta membangkitkan kesadaran akan hak yang seharusnya dimiliki para artis.
pembatalan ini dilakukan dengan mencabut keputusan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) nomor kep 02/ k.kksk/12/2001 tentang rekomendasi pkps.
partai keadilan menilai pengembalian dana nonbudgeter bulog oleh winfried simatupang makin memperkuat kecurigaan publik dan menimbulkan tanda tanya di kalangan masyarakat.
menanggapi saran dari panglima kostrad mengenai pembenahan internal aparat keamanan di maluku, mustopo menyebutkan hal itu telah dilakukan sejak awal.
tahun 1998 lalu, hotel tempatnya bekerja dibakar massa.
dalam pertemuan disepakati bahwa penyelesaian krisis politik memerlukan kontribusi dari semua pihak, tanpa mencampuri proses politik di dpr, seperti memorandum pertama dan memorandum kedua.
ketiga, kinerja presiden, serta keempat, hubungan presiden dan wakil presiden.
padahal, berita itu sangat menyudutkan kami.
namun, para ofisial karate, termasuk manajer tim tono soeoed, kelihatan cukup tabah dan bisa menerima kenyataan.
sementara itu, minggu malam pukul 21.45, presiden abdurrahman wahid bersama rombongan memulai lawatannya selama lima hari di australia dan filipina.
sebab, jika kurs rupiah melemah kembali, jumlah bunga utang yang harus dibayar pemerintah akan membengkak menjadi sekitar rp 30 trilyun.
dalam pernyataannya fspsi mengatakan bahwa revisi kepmennaker dan rencana pemerintah menaikkan harga bbm makin menambah kegelisahan pekerja karena akan menambah beban hidup pekerja dan keluarganya yang telah terpuruk akibat krisis ekonomi.
padahal, kami (pansus) sudah menyampaikannya dengan santun.
sebelum keluar dari istana dan melambaikan tangan kepada para pengunjuk rasa, abdurrahman wahid menerima sejumlah tamu dari berbagai kelompok, para menteri, dan pribadi.
mereka yang terlibat melakukan perlawanan dan menggerakkan kekerasan baru akan diproses secara hukum.
pasalnya, sejak didera konflik selama tiga tahun terakhir, iklim belajar bagi para siswa tidak lagi kondusif.
itu perlu dipertimbangkan oleh jaksa agung.
bila ini dilaksanakan, dan kita hubungkan dengan uu pembuktian terbalik, maka bisa dibayangkan betapa hebatnya kerja keras yang harus dilaksanakan kejaksaan, polisi, dan aparatur pajak.
ketua tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptpk) adi andojo soetjipto secara mendadak mengundurkan diri sebagai ketua tgptpk.
berkaitan dengan upaya menahan tekanan inflasi itu, disebutkan target-target yang harus dicapai.
sebelum harga bbm dinaikkan rata-rata 30 persen, 16 juni lalu, het minyak tanah di wilayah diy rata-rata rp 436/liter, atau paling tinggi rp 500/liter.
apalagi, dalam dua uji coba sebelumnya, timnya hanya sanggup bermain imbang 1-1 dengan wales dan 2-2 dengan kamerun.
kamar berukuran sekitar 5 x 4 meter yang ia tempati tidak ubahnya seperti ruang perawatan intensif rumah sakit.
kalau soeharto dirawat atas beban negara, tidak ada kepastian pula kesehatannya akan lebih membaik.
pemerintah telah menganggarkan dana milyaran rupiah untuk membangun kembali sekolah yang dibakar.
keputusan yang ada diambil setelah melakukan pengkajian yang cukup lama dan mendalam serta mempertimbangkan berbagai aspek, termasuk implikasi-implikasi yang ditimbulkan.
bentuk pendekatan antara lain dengan mengadakan pertandingan persahabatan dan pemberian penjelasan kepada masyarakat.
karena itu, saya imbau aparat segera mengusut secara hukum pelaku penodongan atau pengancaman terhadap tokoh dayak tersebut.
dalam tahun anggaran 2000, indikasi penyimpangan bernilai rp 151 milyar dan 1,1 juta dollar as, sementara untuk semester pertama 2001 bernilai rp 95,7 milyar dan 2,4 juta dollar as.
dijelaskan, salah satu perbaikan yang dilakukan adalah menyangkut materi yang tercantum dalam pasal 3, yaitu tentang pemotongan utang pokok.
bukan diambil oleh usman sani (jose rizal manua), di mana johan meminjam uang, tetapi justru ditangkap polisi belanda.
kontingen sea games indonesia terpuruk di urutan kelima dalam pengumpulan medali sementara, menyusul minimnya medali emas yang direbut dari seluruh rangkaian pertandingan sea games xxi hari minggu (9/9) di sejumlah tempat berbeda di malaysia.
insiden kemarin juga tidak mempengaruhi aktivitas masyarakat ambon dan daerah sekitarnya secara keseluruhan.
tak satu pun yang berani melanggar aturan yang sudah ditetapkan pertamina.
menurut pemantauan kompas, di sekitar manggarai, cipinang dan rawa buaya, jakarta, maupun ciledug indah, tangerang, dan kalibaru, bekasi barat, ratusan penduduk, di antaranya anak-anak, masih tertahan di atap rumah maupun lantai rumah bagian atas.
pasukan rusia melindungi tajikistan di perbatasan, karena negara itu belum mampu menyelesaikan persoalan obat bius, pengungsi, dan pejuang islam di perbatasan.
kehadiran mereka membuat sibuk personel polres kebumen, karena massa yang berorasi di depan pintu gedung dan memenuhi halaman dprd, memacetkan arus lalu lintas di sekitar alun-alun kebumen.
konser musik  boysband  asal irlandia, westlife, di stadion soemantri brodjonegoro, kuningan, jakarta selatan, kamis (24/5), diwarnai kericuhan antarpetugas keamanan, yakni antara  security  intern panitia dan petugas kepolisian brimob.
kini ketika indonesia baru
mudah-mudahan penilaian terakhir ini salah.
orang harus  mempertanggungjawabkan kelak di akhirat, katanya.
hal itu secara fenomenal dapat dilihat pada komputer dan produk-produk elektronik, yang dari waktu ke waktu mengalami perkembangan dramatis dengan dukungan miniaturisasi komponen elektronika ini.
sedangkan harga rata-rata penutupan selama satu bulan terakhir sebelumnya adalah rp 753,6 per lembar.
kemudian menembak dirinya sendiri sehingga kini dalam kondisi koma, dan secara
dia juga meminta semua pihak melihat kenyataan bahwa dirinya yang memimpin gelar operasional di markas besar polri, senin, bukan kepala polri jenderal (pol) surojo bimantoro.
data resmi juga tampaknya belum sepenuhnya bisa menangkap dinamika perubahan yang terjadi di dalam masyarakat.
sedangkan becker meroket di dunia tenis ketika menjadi juara wimbledon termuda dalam sejarah pada 1985.
kesimpulan itu ia dapat berdasarkan analisanya bahwa eskalasi politik sebenarnya sudah meningkat sejak terjadi peristiwa peledakan bom beberapa tempat ibadah pada akhir tahun lalu.
ryaas, yang berjalan bersama menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, langsung dikerubungi wartawan begitu keluar dari istana merdeka.
begitu juga ketika megawati mengajak mereka bernyanyi di akhir pidatonya, mereka pun  ikuti dengan menggoyang-goyangkan telunjuk serta mengacungkan tangan, membuat bulatan-bulatan bundar.
personel a1 baru mendengar ada penggemarnya yang pingsan sekitar pukul 14.00.
rabu lalu haryanti ditemani ketua rt 13 cibeber melapor ke polisi.
keempat, penegakkan hukum.
sementara itu, afsel yang bertarung di grup e berhasil menggapai targetnya, minimal merebut satu nilai, ketika bertemu tuan rumah burkina faso di ouagadougou.
pemimpin taliban mullah muhammed omar menegaskan, kelompok yang dipimpinnya tidak akan pernah menyerahkan tampuk kepemimpinan di afganistan yang ia pegang selama lima tahun terakhir, sejak menyerang kabul tanggal 27 september 1996.
itu berarti kita harus siapkan dana sekitar rp 30 trilyun dari penerimaan dalam negeri untuk membayar cicilan utang.
bila total kewajiban utang itu dibandingkan dengan total belanja pemerintah pusat, maka porsinya mencapai 53,86 persen.
teror di new york dan washington, diumumkan mencapai 6.818 setelah 11 mayat
di tempat terpisah, ketua partai uni demokrasi indonesia (pudi) sri bintang pamungkas bersama sejumlah aktivis lsm mendatangi bank indonesia (bi) dan mendesak pejabat bi mengungkapkan aliran dana bulog yang telah diselewengkan.
padahal, dengan jangka waktu bicara yang sama, jika pro xl menerapkan ketentuan dalam surat edaran dirjen postel, konsumen hanya mengeluarkan biaya rp 160.000 per tahun, bukan sampai rp 1,2 juta.
mengenai kenaikan tarif dasar listrik, soedarti mengatakan, pengaruhnya belum tergambar karena tagihan listrik baru akan ditagih bulan depan.
sempat kontroversial   ihwal kenaikan gaji pns ini sempat menjadi kontroversial pada bulan desember 2000.
ketiga, dengan perubahan tersebut, penguasaan manajemen dan manajemen keuangan termasuk arus kas (cash flow) perusahaan dalam pkps oleh bppn juga menjadi semakin sulit dipantau.
mereka yang tergabung dalam mahasiswa peduli (mp) ugm berorasi dan beryel-yel menilai pemilihan rektor tidak demokratis.
namun, campursari tidaklah cukup.
affandi menyebutkan, pedagang sebenarnya telah sepakat hendak meninggalkan pasar di tanah bogasari pada 13 april 2001.
dengan demikian, pasal-pasal yang sudah bisa diambil keputusan akan diambil keputusan, dan pasal-pasal yang tidak bisa diambil keputusan akan kembali pada posisi lama.
direktur eksekutif organisasi buruh internasional (ilo) kari tapiola juga hadir dan menyampaikan orasi.
francesco antonioli
saya hidup dari pensiun mayor ad (angkatan darat).
dalam waktu dekat ini saya akan menyelesaikan impa (investment management performance agreement).
kepala bidang pelayanan pln cabang lhok seumawe almanar mengatakan kepada wartawan, tunggakan sebesar itu merupakan jumlah akumulasi sejak tahun 2000.
selama tiga hari perkemahan, mereka bermain, berdiskusi, adu keterampilan, kemahiran dalam musik, dan ekspresi lainnya.
ini berarti, anggapan bahwa orang jawa selalu mendominasi kepemimpinan parpol, kali ini bisa terbantahkan.
karena itu, kejaksaan agung berhak menjadi penasihat hukumnya.
itu biasanya dilakukan jika ada hajatan atau keriaan, seperti agustusan atau saat ulang tahun jakarta.
di sampingnya terdapat rumah kediaman uskup tanjung karang, mgr a henri soesanto scj, sedang di depannya berdiri bangunan kantor sekretariat keuskupan.
tetapi, prioritas utama diletakkan pada keselamatan presiden dan kemungkinan presiden kembali ke gedung putih, karena dipercayai, kejadian ini mengandung pesan politik.
dalam demonstrasi, kemarin, saksi mata mengatakan, pada saat mereka berkumpul di karachi, ada kelompok penyerang yang menembakkan senapan dan melempar granat.
para pengungsi itu berasal dari kupang dan makassar yang sudah lama menetap di timtim.
itu dikatakan probosutedjo melalui penasihat hukumnya, asfifuddin, kepada pers di jakarta, kamis.
beruntung, mereka masih mempunyai saudara yang cukup mampu di balikpapan, yang membelikan susu buat anak-anak yang masih balita.
produksi tikar gayo alas aceh tenggara ini sebagian juga diekspor.
gelombang kemarahan massa akibat tewasnya lima warga terlihat mulai jumat pagi.
tapi ternyata kok tidak terjadi-terjadi hal yang diharapkan.
ini terutama karena lagu-lagu mereka berlirik feminin yang menggambarkan emosi perempuan yang terkendali dan tak meledak-ledak seperti jamaknya lirik lagu lelaki.
massa pemuda garda banteng perjuangan medan mendatangi harian tersebut karena merasa pemberitaan tentang tak diakuinya keberadaan garda banper sebagai  onderbouw  pdi perjuangan tak berdasar.
beda dengan omar al-farouq, yang disebut-sebut wakil senior al qaeda di asia tenggara, interogator cia membutuhkan waktu hampir 3 bulan untuk mengorek informasi identitas pria ini berikut aktivitasnya.
namun, unibank baru diserahkan setelah bppn bersedia menerimanya, karena hal ini terkait dengan keberadaan dana yang bisa digunakan oleh bppn untuk menyehatkan industri perbankan, yakni dana dalam rekening 519.
kami tidak akan ragu-ragu.
berdasarkan catatan posko kesehatan desa pabuaran, tercatat 24 orang menderita sakit saluran pernapasan, 22 warga merasa pusing, empat warga cedera, tiga warga diare, dan seorang warga gatal-gatal.
dewan perwakilan rakyat (dpr) ternyata bersikap mendua ( double standard ) dalam
pertama, arafat harus mendeklarasi dalam bahasa arab mengenai gencatan senjata dan dihentikannya intifadah.
ashton dari afp mengatakan, pemerintah dan kepolisian australia menghargai kemajuan-kemajuan yang diperoleh kepolisian indonesia untuk segera mengungkap kasus peledakan di bali.
bersamaan dengan makin jelasnya hasil penyidikan tim investigasi mengungkap jaringan amrozi, desa tenggulun yang dalam sepekan terakhir mencekam mulai berangsur normal.
sedangkan untuk negara maju, as (36), inggris (38), jepang (60), dan italia (48).
kebenarannya karena tak ada orang lain di istana yang juga mengungkapkan
pemerintah harus mempertimbangkan kepentingan yang lebih besar dalam menyikapi gelombang aksi unjuk rasa para buruh yang menentang pemberlakuan keputusan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (kepmennakertrans) no 78/ 2001 dan no 111/2001, akhir-akhir ini.
saya bukan lagi anggota partai keadilan, apalagi menjadi pengurusnya.
solekhah (45), perempuan warga desa jongbiru, kecamatan gampengrejo, kabupaten
suzuki carry bernomor polisi k 9412 sc dengan mikrobus isuzu bernomor polisi k
eko menamai karyanya sebagai five dances yang digelar bersama kelompok solo dance studio di teater utan kayu (tuk) jakarta, kamis (7/3) malam.
bertekad tetap membela dan mempertahankan pancasila dan uud 1945 serta berupaya menempuh jalan kompromi untuk memecahkan kebuntuan politik yang terjadi selama ini;   2.
gubernur jambi zulkifli nurdin dalam laporannya mengemukakan, bahwa empat taman nasional yang berada di provinsi jambi yaitu taman nasional kerinci sebelat, taman nasional berbak, taman nasional bukit tigapuluh dan taman nasional bukit duabelas, saat ini menghadapi ancaman kerusakan akibat penebangan liar.
catatan waktu total pasangan cina yang mengemudikan mobil subaru impreza wrx adalah satu jam, 59 menit dan 20,9 detik.
dewa akan kembali ke dunia beberapa hari kemudian.
penundaan itu sendiri sudah menjadi masalah.
mereka menentang sistem di negerinya yang terlalu kaku, yang terbentuk oleh penekanan berlebihan terhadap teknokrasi dan produktivitas.
kelompok itu sampai saat ini masih aktif mengisi acara di hotel-hotel.
menurut tandjung, meski tni ad sudah tidak lagi ikut serta dalam kehidupan politik, itu bukan berarti anggota tni ad sama sekali jauh dari kehidupan politik.
jawaban itu diberikan ketika presiden akan meninggalkan bina graha, jakarta, rabu (9/5).spekulasi presiden akan mengeluarkan dekrit presiden untuk membubarkan parlemen yang pernah terdengar beberapa waktu lalu, akhir pekan lalu, berembus kencang di tengah upaya-upaya mencari solusi politik yang konstruktif terus dilakukan presiden bersama tujuh menteri.
kendati serangan besar-besaran dilancarkan di kandahar -markas pemimpin taliban mullah mohammad omar dan rumah osama bin laden, tersangka utama aksi teroris 11 september- mutaqqi mengatakan bahwa mullah omar dan bin laden selamat.
setelah dicek esok paginya, ternyata fondasi beton penyangga jembatan di bagian tengah sudah pecah dan berantakan.
situasi seperti ini memang pernah kami alami, tetapi arsenal menjadi tim yang sangat diunggulkan.
jalur rel dinyatakan normal pada hari selasa pukul 05.50.
pertama, rupiah terus melemah, iklim dunia usaha tak bergairah akibat banyaknya pemodal asing yang lari dan enggan menginvestasikan uangnya.
anggota dewan, slamet effendy yusuf, mengaku uang sebesar rp 35 juta itu tidak cukup untuk dana komunikasi intensif bagi konstituen di daerah-daerah.
surat panggilannya sudah kami kirim dan sudah diterima kamis kemarin.
selebihnya diekspor langsung ke amerika serikat, jepang, thailand atau perancis.
bersama seorang istri dan empat anaknya ,paling kecil berusia empat tahun, terpaksa hanya bisa menangis seperti anaknya yang juga tidak berdaya.
sejumlah anggota parlemen dari berbagai pihak menyebut bahwa putusan itu skandal, mengejutkan, dan tidak masuk akal.
tim yang beranggotakan tujuh orang dan dipimpin wakil ketua komisi iii (bukan wakil ketua dpr seperti ditulis kompas, 27/3) widjanarko puspoyo waktu itu sudah bertekad akan mengungkap dana yang mencapai rp 2 trilyun itu dengan memanggil para pejabat dan mantan pejabat bulog.
ia mengaku tidak mengetahui penyebab kematian korban, kecuali melihat kerangka tersebut telah hangus.
orasi kelompok ini sempat mengganggu jalannya persidangan.
sebab, dugaan tersebut harus diselidiki; dari mana kira-kira dimulai penculikan, kira-kira ada yang menyaksikan dan siapa pelakunya.
peringatan itu tidak digubris, massa justru makin berani memasuki gedung tersebut.
namun kini, semua impian itu sedang sangat terancam.
latihan simulasi ditching para awak kokpit dan kabin pun dilakukan untuk pendaratan darurat di permukaan laut.
mereka menghadang serangan pemuda desa tugu di mulut jalan desa.
seperti di sektor pariwisata, pemerintah menargetkan 5,4 juta wisatawan akan berkunjung ke indonesia pada tahun 2001.
wakil sekjen pdi-p pramono
bagi warga tengger, yadnya kasada mempunyai makna khusus dalam hidup mereka.
jangankan di jonggon yang terpencil, di desa sungai merdika, kecamatan samboja, yang persis di pinggir jalan raya balikpapan-samarinda saja, masih ada penduduk miskin yang perlu uluran tangan.
aksi serupa juga terjadi di bangkalan dan sumenep.
seluruh aksi di jatim berlangsung aman dan tertib.
ujar saragih.
kejadian hari kamis itu bermula saat truk bernomor b 2599 wb yang membawa meja rias dan dipan yang dibeli jaelani dari kawasan manggarai, jakarta selatan, tiba di rumahnya.
13 batal berangkat   menurut data di embarkasi balikpapan, pada hari pertama telah diberangkatkan sebanyak 796 jemaah haji dari rencana semula berjumlah 809 orang.
keputusan itu dianulir sendiri oleh pemerintah hanya karena mau menyenangkan sekelompok masyarakat.
setiap pemimpin regu membawa sebuah peralatan seperti komputer saku yang akan menampilkan data situasi medan tempur di depannya.
kebakaran besar yang terjadi di kampung baru kubur koja, jalan bandengan utara, jakarta utara atau lebih dikenal dengan wacung, sabtu (21/7) siang, menewaskan septian wahyu setiadi, bocah berusia empat tahun.
petugas yang sempat menahan seorang perempuan yang diduga pemilik kios pun terpaksa melepaskannya kembali.
ia mengaku tidak dapat tidur nyenyak semenjak berita hilangnya hira dibawa kabur oleh endang.
ketinggian air dari permukaan jalan mencapai 1,5 meter.
tak ada kekuatan lain yang dapat mengimbangi mereka.
bahwa ada yang menyatakan kebohongan publik dan sebagainya, ini, kan, kata-kata yang sangat tidak etis sama sekali.
pukul 10.27, para petugas bandara yang sedang rapat terkejut mendengar tanda bahaya dan segera ke luar ruangan.
di dalam kamar itu, polisi juga menemukan empat botol bekas minuman kratingdaeng, empat plastik bekas jamu, lima tas milik korban yang sudah diacak-acak, empat paspor milik korban, dan pecahan tutup closet.
misalnya, coba kita lihat, sudah berapa jumlah pejabat negara sejak tahun 1998 yang diambil tindakan dalam kasus korupsi.
menurut elvyn, untuk mempercepat penyelesaian masalah perbankan, dibutuhkan konsensus semua pihak yang terkait dalam pembuatan kebijakan sehingga ada kesatuan persepsi dan kebijakan.
butuh waktu dua hari untuk penyesuaian dengan orkestra.
kontak senjata berlangsung selama enam jam.
keputusan mendadak presiden abdurrahman wahid untuk mencopot prijadi praptosuhardjo sebagai menteri keuangan dan pemberdayaan bumn menyebabkan rapat kerja (raker) pemerintah yang membahas penyesuaian anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001 yang berlangsung hari selasa (12/6) juga dihentikan.
jika anda terus-menerus menghabiskan waktu dengan pemain, anda akan tahu henry merupakan salah satu dari pemain besar.
namun, saat ditanya kasus apa yang dituduhkan kepada rizieq, imran mengatakan, kasusnya adalah penghinaan terhadap polisi sebagai aparat negara, pada waktu insiden bentrokan antara massa fpi dan polisi ketika berunjuk rasa di depan gedung mpr/dpr.
kebakaran bermula dari bawah lantai kereta makan (restorasi) bernomor m1-68504, yakni gerbong nomor dua, ketika ka eksekutif itu melintas di stasiun wadu, sekitar 10 kilometer sebelah barat stasiun cepu, jateng.
pada senin pekan depan direncanakan juga akan dilakukan pertemuan dengan pejabat pemerintah untuk membahas masalah distribusi dan pasokan pangan.
pada hari itu juga, penasihat hukum bob hasan menyatakan banding atas putusan pengadilan negeri jakpus tersebut.
minta ganti kaus bukan permintaan pertama rifai.
khususnya di wilayah-wilayah rawan disintegrasi, kekerasan itu sungguh telah menambah penderitaan rakyat yang justru belum sempat keluar dari penderitaan ekonomi warisan orde baru.
pasal-pasal yang krusial itu kan bisa dibicarakan.
ini penting sekali karena kalau itu sampai terjadi dan terjadi tindak kekerasan, maka nahdlatul ulama (nu) yang kita cintai yang akan disalahkan orang.
sebagai wartawan yang datang ingin mewawancarai tokoh oposisi, yang di masa
seiring dengan terjadinya krisis ekonomi, kegiatan proyek-proyek terhenti, baik proyek pemerintah maupun swasta.
kecepatan kendaraan pada ruas jalan tersebut bergerak perlahan, lebih rendah dari pejalan kaki.
diusut kejati dki
proses seperti itu tak pelak lagi menciptakan sejumlah kesulitan dalam fase transisi.
ditambahkan, adanya perlawanan dari presiden dengan menggugat dpr bisa menyebabkan percepatan memorandum kedua.
meski itikadnya bagus untuk memperbaiki anggaran dan membantu nilai tukar, jangan sampai menimbulkan masalah yang lebih besar.
apalagi, ia juga tidak dilibatkan dalam tim kecil yang akan dibentuk pemerintah untuk mengkaji ulang tentang perpanjangan pkps sampai bulan februari 2002.
dalam wawancara dengan bbc, tokoh ekstrem kanan ini dengan keras mengatakan bahwa dirinya tak lebih rasis dibanding dengan perdana menteri inggris tony blair.
biasanya, setiap bulan agustus seluruh anggota imf, terutama dewan komisaris, menikmati liburan musim panas.
menurut para pakar teori multiregional, penentu mekanisme perubahan pada anatomi tubuh berbagai populasi manusia pribumi di aneka belahan dunia adalah perilaku.
berbeda dengan bkpm dan pemerintah, sejumlah pengusaha menyangsikan kondisi investasi akan membaik tahun ini.
pemesannya selain dari sekitar cirebon, juga dari desa-desa sepanjang pantai utara jawa barat mulai dari indramayu, subang, majalengka, sumedang, kuningan, hingga karawang.
proses penjualan sebelumnya sempat berjalan selama 1,5 bulan dan waktu itu baik pwc maupun makes & partner, sempat melakukan due diligence terhadap indomobil.
berkaitan dengan agresi israel,  pasukan israel hari selasa kemarin menyerang desa shawawirah dekat bethlehem dan menangkap sekitar 10 warga palestina di desa tersebut.
menyinggung pencalonannya sebagai ketua ma, muladi menyatakan, menyerahkan sepenuhnya pada interaksi dpr dan presiden.
menurut keterangan sejumlah saksi mata di lokasi kejadian, kecelakaan yang merenggut nyawa balita itu bermula dari benturan antara sepeda motor dan bus.
kebanyakan dari mereka merasa cemas kalau-kalau menara pemancar radio setinggi 10 meter yang berada di atap gedung hotel tersebut, ikut tumbang.
saya sampaikan kepada sharon bahwa yasser arafat adalah pemimpin palestina dan dia dipilih oleh rakyat palestina.
bari yang masih dalam keadaan mabuk kembali mengamuk dan memukul carlo.
namun, berbeda dengan sebelumnya, syafruddin mengisyaratkan kunci pemberian r&d bukan didasarkan pada rekomendasi bppn, tetapi rekomendasi tim pengarah bantuan hukum (tpbh).
untuk itulah, bagi warga nu jatim, gus dur lebih dari sekadar ketua umum pb nu.
rel ka
sementara itu, kepala biro humas pemda kalteng harun al rasyid di palangkaraya mengatakan, presiden abdurrahman wahid, kamis, dijadwalkan bertolak ke palangkaraya dan sampit untuk meninjau kondisi kedua kota yang baru saja dilanda aksi kerusuhan.
jika itu dilakukan, negara-negara lain kemungkinan besar juga akan mengikuti yang dilakukan as.
sebab, jika tidak, akan terlalu banyak energi yang harus dikeluarkan oleh dunia usaha untuk menyesali setiap keputusan pemerintah, apalagi dengan tingkat inkonsistensi yang tinggi seperti rezim sekarang.
secara teori, merebaknya suatu sistem konglomerasi tentu saja harus disebabkan oleh suatu keunggulan dari sistem tersebut.
di lamongan, ustad muhammad zakaria, pemimpin pondok pesantren al islam, kemarin meminta agar aparat polisi dan masyarakat memisahkan antara lembaga pondok pesantren dengan sejumlah oknum atau staf pesantren yang disebut-sebut terlibat dalam peledakan bom.
dari singapura   sementara itu, bupati kepri terpilih huzrin hood yang sedang berada di singapura, menjawab  kompas  melalui telepon hari selasa mengatakan, ia dan wakil gubernur riau raja abdul azis, akan langsung terbang dengan helikopter ke tanjung pinang, rabu ini.
senjata pembunuh itu, pada sejumlah kasus, ternyata berdampak negatif.
demikian hasil perbincangan kompas dengan salah satu korban pembiusan empat tki, edy santosa (28), asal blitar (jawa timur), di rumah sakit palang merah indonesia (pmi) bogor, rabu (22/5) petang.
disadari, masalah perberasan nasional sudah demikian kompleks, sehingga harus diatasi dengan kebijakan komprehensif jangka panjang.
ancaman itu bisa berupa peringatan melalui telepon, tetapi juga bisa berupa aksi unjuk rasa sampai tindakan anarkis berupa perusakan kantor redaksi.
mendukung segala ikhtiar presiden dan pemimpin parpol dalam memecahkan problem nasional untuk menegakkan supremasi hukum demi keselamatan bangsa dan negara;  4.
dengan kekalahan ini lakers kembali terpuruk ke urutan ketiga dalam klasemen divisi pasific dibawah portland trail balzers dan sacramento kings, dengan nilai 653 dari 32 kali menang dan 17 kali kalah.
dengan mundurnya muladi, tandjung berharap presiden abdurrahman wahid segera memilih dan menetapkan bagir manan sebagai ketua ma.
rangkaian acara dan aksi untuk melepas dan mengenang kepergian almarhum baharuddin lopa juga masih terus berlangsung di makassar.
hari jumat (14/9) kemarin, indonesia mendapatkan delapan medali emas lagi sehingga total medali yang diraih menjadi 51 emas, 49 perak, dan 54 perunggu.
menurut pemantauan  kompas , sejumlah ruas jalan di banda aceh dijaga ketat.
obsesinya pada pendidikan itu berfokus pada pengembangan jenjang pendidikan sekolah dasar (sd).
oleh karena itu, lanjut agum, tidak ada alternatif
tindakan ini menimbulkan kecemburuan napi yang terkunci dalam sel sehingga mereka mengamuk dan minta diperlakukan sama, boleh bebas berkeliaran dalam blok.
harus tap mpr   pasal 98 ayat 2 tap no ii/ mpr/2000 tentang peraturan tata tertib mpr mengharuskan diterima atau ditolaknya pertanggungjawaban presiden ditetapkan dalam tap mpr.
lima tahun lalu, arsenal mencapai hasil yang sama dengan tahun ini, menjuarai piala fa dan divisi utama.
sebaliknya, jerman yang semula diunggulkan harus bersiap-siap bertanding di babak  playoff  melawan ukraina atau belarusia sebagai  runner-up  di grup 9.
usai pemeriksaan hari kamis kemarin, kepala kanwil kehakiman dan ham sulteng edwin sihombing kepada wartawan menegaskan, aminuddin diperiksa sebagai tersangka dalam kasus ketegori tindak pidana tertentu.
ireng sendiri sempat menulis empat lagu untuk rachmat yang salah satunya berjudul  hatiku rindu.
amien rais, jumat (20/7), dalam jumpa pers.
penelitian sejumlah dokter dan peneliti yang memiliki otoritas di bidang
kepala satuan reserse umum ajun komisaris besar raja erziman menjelaskan, pihak penyidik punya bukti kuat bahwa ketujuh orang tersebut patut dijadikan tersangka.
pracha maleenond, tidak mengiyakan ataupun membantah kemungkinan terjadinya
bagaimana bisa menyusun keputusan hanya dari satu sisi, yakni sisi pengusaha?
berdasarkan keppres no 181/2000, banyak pemda yang sudah menerima dau, namun mengaku tetap kekurangan.
kemungkinan sharon akan menunjuk mantan presiden israel ezer weitzman sebagai utusan khusus untuk urusan palestina.
pada suatu hari, ketika ia berada di belakang mesin tik, ia teringat pada terali, bau pesing penjara, dan kebun karet serta teman-temannya yang meninggal karena ditembak di sana.
memang, lp kelas iia seluas enam hektar itu kini sudah melebihi kapasitas.
di atas benteng itu terbaring seseorang yang tengah menderita karena kehausan.
selain itu, hendak ke mana mereka yang dilahirkan dan dibesarkan di palangkaraya?
kami ini diundang pak.
petenis yang bertanding melalui  wild card  asal kroasia, goran ivanisevic, mewujudkan mimpinya dengan menjadi juara tunggal putra turnamen di lapangan rumput wimbledon setelah di final hari senin (9/7) di wimbledon, inggris, menundukkan patrick rafter dari australia dengan 6-3, 3-6, 6-3, 2-6, 9-7.
di tengah krisis pada semua segi bangsa ini, realitas dunia sinetron itu seperti menggambarkan krisis etika kita, krisis budi pekerti kita.
shinozuka berhasil menyelesaikan tahapan reli sepanjang 370 kilometer dari tan tan, maroko menuju zouerat, mauritania dengan catatan waktu satu menit 16 detik lebih cepat dari urutan kedua jean-pierre fontenay.
sebagian nilai penting dari karya-karya umar kayam adalah mengingatkan secara tersirat keberlangsungan itu dan implikasi potensialnya pada tataran individu, khususnya untuk mereka yang kira-kira segenerasi dengannya, dan mungkin satu generasi di atas dan di bawah dia.
anggota komisi ix dpr, paskah suzetta, menyebutkan, penggantian pejabat pada
oleh karena itu, para ulama yang berjumlah 55 orang dari berbagai elemen, sementara ini dengan tegas menolak bekerja sama dengan polri sampai polri menyampaikan permintaan maaf kepada kalangan ulama, rs pku muhammadiyah, maupun umat islam.
dengan luas wilayah 111.508 hektar, kelurahan lopang berbatasan dengan kelurahan unyur (utara), kotabaru (selatan), kagungan (barat), dan cimuncang (timur).
dia juga mengatakan, semua proses pendaratan darurat di dalam sungai telah dilakukan dengan baik oleh pilot bersama seluruh awak pesawat, sehingga semua (54) penumpang, termasuk lima penumpang berkebangsaan asing, selamat.
penjagaan juga dilakukan polisi di spbu-spbu semarang.
penemuan itu juga menjadi bukti pertama definitif bahwa dua bintang hantu supermasif bisa eksis dalam sebuah galaksi.
data dari bulog, badan pusat statistik (bps), dan the rice trader-konsultan perdagangan beras internasional yang berpusat di bangkok, thailand-menunjukkan adanya selisih sangat besar hingga lebih dari 60 persen antara jumlah beras yang dikirim ke indonesia oleh para pedagang dengan jumlah yang dilaporkan ke bea dan cukai.
presiden abdurrahman wahid tidak akan mengeluarkan dekrit atau maklumat keadaan darurat meski ada kesepakatan lima fraksi di dpr untuk mempercepat sidang istimewa (si) mpr, karena dekrit tersebut tidak mendapat dukungan dari masyarakat, wakil presiden dan kabinet.
bahkan suatu hari di bulan april lalu, ia sempat bersama dawood sepanjang hari.
namun, dalam jumpa pers itu, kepala polda mengatakan bahwa telah terjadi perubahan besar dalam bentuk wajah iqbal.
dua puluh tahun lalu saya kena stroke.
untuk bisa menolong orang lain dengan tulus, kita memerlukan kecintaan tanpa syarat ( unconditional love ) kepada semua orang.
bila peru menang, posisi mereka tidak akan berubah, tetap di urutan ketujuh.
dimyati menegaskan, kelompoknya tidak memiliki sikap anti dan menolak kehadiran imf.
walau begitu, sejak awal saya sudah bertekad untuk tidak membiarkan semua itu untuk mengerdilkan saya.
pada akhir rapat yang berlangsung hingga malam, komisi ix dpr meminta pemerintah melakukan proses divestasi bca sesuai dengan kesepakatan pemerintah dan dpr tanggal 1 maret 2001.
akan tetapi, peringatan para kiai itu tidak pernah diperhatikan.
kubu chelsea sendiri tampaknya lebih percaya diri menghadapi partai final nanti.
sofi yang melihat hal ini mendekat, namun tiba-tiba mortir meledak.
sidoarjo juga telah mendapatkan dana alokasi umum (dau) sebesar rp 248 milyar, yang akan dipakai untuk melaksanakan otonomi daerah.
iring-iringan atlet berhenti di tengah lapangan, mengambil posisi guna mengikuti upacara penutupan sea games xxi.
sedangkan dua kolektor tersebut adalah odi (42) dan ismar (45).
menteri perhubungan (menhub) agum gumelar mengatakan, di tengah upaya meningkatkan pelayanan kepada masyarakat di bidang transportasi, khususnya pelayanan kereta api (ka), kecelakaan ka tetap terjadi.
karena itu, keakuratan ilmu kesehatan lingkungan kerap diragukan sehingga sulit untuk menyakinkan bahan-bahan kimia mana saja yang patut diwaspadai karena risiko kesehatan yang ditimbulkannya cukup besar.
saat mengetahui ban mobilnya kempes, zainul zakir pun secepatnya berusaha menggantinya.
hanya saja, bukankah gejala-gejala yang sifatnya esoteris di kalangan masyarakat urban itu  kadang menjadi seperti penentu perkembangan, taruhlah seperti posisi andy warhol di new york dulu, dalam peta kebudayaan pop?
predator juga sulit untuk diterbangkan dan amat rentan terhadap serangan senjata antipesawat musuh.
semangat spartan dan kerja keras di balik inustri itu, betapapun telah menjadikan produk dunia pop lumayan menyenangkan untuk menghabiskan waktu luang.
untuk buang air besar dan keperluan mandi, penghuni rumah petak itu yang sebagian besar pedagang keliling, buruh pabrik, pelayan toko, dan karyawan perusahaan yang sebagian mengontrak kamar dengan tarif  rp 70.000 per bulan untuk kamar ukuran 2 x 2,5 meter, terpaksa memanfaatkan wc umum.
ia diikuti oleh kedua putrinya, yenny dan nita rahman (putri ketiga).
menjelang gerbang tol cililitan para pelajar itu berlompatan melarikan diri.
peningkatan dana ke luar negeri sebesar 20 hingga 30 persen setelah adanya peningkatan pajak ini bagi saya masih dalam batas yang wajar.
bom bunuh diri yang diledakkan dari sebuah mobil di depan hotel sheraton, karachi, rabu (8/5), menewaskan 14 orang, yang terdiri dari 11 warga perancis, dua warga pakistan, dan pengebom yang bersangkutan, serta melukai puluhan orang.
namun, bukan berarti st mpr tahun 2001 tidak bakal dapat menetapkan perubahan ketiga konstitusi.
pelaksanaan otonomi daerah yang mengacu pada uu tersebut sering ditafsirkan sebagai pemberian kesempatan yang seluas-luasnya kepada putra daerah dan cenderung mengabaikan potensi sumber daya manusia bukan putra daerah.
para imigran itu diselamatkan di tengah samudera hindia oleh kapal barang norwegia, tampa, saat hampir tenggelam bersama kapal nelayan indonesia, km palapa, yang mengangkut mereka menuju australia, minggu, 26 agustus silam.
cerita yulian.
lebih jauh, hal itu juga menunjuk pada soal kondisi sosial yang juga gersang.
pemahaman soekarno tentang nasionalisme, islam, dan marxisme, menurut daniel, semata-mata digunakan sebagai instrumen untuk memperjuangkan kemerdekaan yang menjadi dasar berpijak soekarno.
para tawanan ini mengenakan pakaian seragam oranye, topi ski oranye, masker operasi warna biru kehijauan, dan kacamata yang diplester.
mereka adalah budi santoso, arief rasidi, dan pemain pelatnas pratama wiempie mawardi.
menurut soares, aksi kekerasan antarwarga di timtim sebenarnya sudah terjadi sejak tahun 1975, sejak portugal meninggalkan wilayah itu, sampai tahun 1999 setelah penentuan pendapat tanggal 30 agustus 1999.
bila ada keinginan untuk membangun sebuah badan karantina yang kuat, maka tidak perlu harus dilakukan dengan menaikkan retribusi, tetapi dengan meminta anggaran yang lebih besar kepada dpr.
begitulah kenyataannya, kesulitan air bersih membuat masyarakat menjerit dan merintih.
tragedi kuta telah berlalu satu bulan tiga hari.
andi juga baru mengingat sejumlah kejanggalan saat sepuluh hari lalu tiga orang pria dan seorang wanita memasuki rumah di blok b12 nomor 12 itu (bukan blok b nomor 12).
dan kaus oblong, ikut tertawa dan berlari mengikuti kecepatan otopet anaknya.
dengan demikian, paling tidak, hasil pemilihan bupati dan wakil bupati kepri tanggal 23 oktober 2000 itu menyebabkan gubernur ditekan dari atas, bawah, samping kiri, dan samping kanan.
tetapi salah seorang anggotanya, astrid susanto, hadir di gedung nusantara sebagai peninjau.
kasus paha ayam menjadi indikasi sulitnya mewujudkan indonesia incorporated.
adapun seorang  middleman  bertindak atas nama dirinya sendiri dan bisa mendapatkan keuntungan dari dua pihak yang dia mediasikan.
masjid adalah tempat ibadah karena itu tidak bisa dijadikan tempat tinggal.
dari subdistributor, harga eceran per kuintal mencapai rp 125.000, dan harga untuk tingkat pedagang rp 123.000.
namun ia menegaskan, kehadiran para jenderal itu bukan merupakan dukungan bagi dirinya, melainkan bentuk nyata dukungan atas eksistensi polri.
bersama mereka adalah front perlawanan demokratik rakyat aceh (fpdra), masyarakat muslim pinggiran (mampir), dan front nasional demokratik.
persyaratan pengangkatan dan pemberhentian penyidik dan penyidik pembantu sebagaimana dimaksud...  diatur lebih lanjut dengan keputusan panglima (tni).
bagi marleve, kemenangan kali ini membawa kebahagiaan tersendiri.
sedangkan syafruddin menyatakan pertemuan tersebut telah memutuskan prosedur yang harus dilaksanakan bppn dan kksk dalam penyelesaian pkps.
prosesi pemakanan kamis dini hari itu berlangsung secara sederhana.
kerawanan makin menjadi-jadi karena beberapa faktor.
mereka tinggal di 16 tempat penampungan di berbagai daerah, bahkan ada yang tinggal di resort area, wisma atau hotel.
ya, itulah suara tokoh kartun terkenal, crayon shinchan.
dokic yang baru berusia 18 tahun tampil menawan di set pertama dengan beberapa kali melakukan  drop shot  dan menutup set tersebut dalam waktu 21 menit.
sampai desember 2000, total utang luar negeri mencapai 74,9 milyar dollar as atau sekitar rp 850 trilyun pada nilai tukar saat ini.
instrumen yang tadinya masih ada angka-angkanya, tiba-tiba hilang.
menurut gde, meskipun barang yang ditemukan di dinding pesawat sudah diketahui sebagai kokain, pihaknya tetap harus mengujinya kembali.
disebutkan pula, al qaeda sudah berada di negara itu sebelum tanggal 11 september, melatih kelompok militan lokal.
sebab, kompensasi yang diberikan pemerintah melalui anggaran pembangunan yang kecil juga akan sangat kecil.
penonton yang hadir di arena terbuka tersebut menikmati sajian tanpa peduli panas mentari.
peningkatan itu dapat dilakukan jika ada akses pasar bagi petani dan pelaku usaha dan adanya pengembangan infrastruktur pada sektor tersebut.
kabinet itu juga mengungkapkan keprihatinan mendalam akan aksi sabotase melawan kunci kekuatan as.
bahkan, menurut produser eksekutif pementasan teuku rafly pasya, jumlah penonton mencapai 600 orang, hingga memadati aula hotel.
kedatangan menlu powell ke cairo, merupakan rangkaian pertama kunjungannya ke timur tengah.
rumahnya juga difungsikan sebagai gudang.
ia lalu masuk ke kamar,  so i step inside, pour a glass of wine/ with a full glass and an empty heart .... so, i listen to the radio/ and all the songs we used to know/ so i listen to the radio/ remember where we used to go.
mereka adalah francesco totti, paolo maldini, christian vieri, marco delvecchio, demetrio albertini, filippo inzaghi, cristiano doni, stefano fiore, dan massimo ambrosini.
indikator apa pun yang dipakai, ekspansi ila global adalah gejala yang mencengangkan.
menyinggung kinerja bppn, suryo mengatakan, jika melihat cara bppn menjual aset pemerintah, sebaiknya kepala bppn dan timnya mengundurkan diri.
pemerintah yang sekarang dinilai sama sekali tidak menyadari situasi yang tengah berlangsung.
bahkan, sebaliknya, seluruh 21 senator, anggota sidang  impeachment , bersama dengan ketua mahkamah agung hilario davide yang memimpin sidang, akan menandatangani resolusi yang menyatakan bahwa tugas mereka telah selesai.
akibatnya, kata ori, konsolidasi kekuatan status quo pada tubuh tni makin kuat.
pada perkembangannya, canaan farm tidak hanya membatasi diri pada perjuangan untuk umat kristen, melainkan juga melakukan penggemblengan mental yang bersifat universal.
pemilu 1999 yang menghasilkan perilaku pemerintah dan parlemen seperti sekarang ini sedikit banyak membuktikan keraguan pemilu sebagai jalan keluar mengatasi krisis.
ingkar janji
ditambahkan, pemerintah amerika telah menutup seluruh penerbangan sipil.
adapun tarif perumnas-pasar anyar tangerang telah dinaikkan dari rp 900 menjadi rp 1.000.
lebih dari itu, dayan adalah orang aceh yang taat, tetapi dia tidak mencerminkan stereotip kefanatikan dan keterbelakangan yang masih terlalu umum dipercayai di luar tentang masyarakat aceh.
sambil berjalan kaki, wapres megawati tidak bosan melambaikan tangan dan tersenyum kepada ribuan warga bali yang menanti kedatangan wapres sejak sabtu siang.
mendengar permintaannya, bapak tua yang juga salah satu penumpang itu segera beranjak ke bangku sebelah ibu itu.
ia kembali harus jadi penonton karena mobilnya mogok di detik awal melakukan start, untuk kedua kalinya setelah seri di interlagos (brasil).
penelitian dilakukan secara in vitro, menggunakan sel tumor fibroblast (fibrosarcoma) wehi-164.
selama kurun waktu 10 bulan terakhir ini sudah berada di jalur yang tepat dan
orang yang datang ke bar-bar di jakarta dengan berganti-ganti pasangan sebetulnya sudah menjadi cerita sehari-hari bagi bartender.
menurut staf khusus wapres, laode m kamaluddin, wapres tidak jadi membuka seminar karena panitia mengalami kesulitan memobilisasi perserta seminar ke kantor wapres.
dalam pidato pembukaan pertemuan umno, kamis pagi, mahathir mengatakan, negara-negara dan media asing yang mendukung oposisi dengan dalih hak asasi manusia sebenarnya hanya menginginkan malaysia menjadi sebuah negara boneka.
praktis, bangunan berlantai tiga yang diresmikan menteri dalam negeri (waktu itu) amir machmud pada 17 juni 1975, hanya ruangan bagian hubungan masyarakat (humas), koperasi pegawai negeri kantor gubernur maluku (kpn kgm), dan bagian verifikasi biro keuangan di lantai satu sisi tenggara kompleks yang masih tersisa.
hotel harum adalah hotel sederhana seperti losmen, dan hanya memiliki 25 kamar yang disewakan.
mereka tersebar dan tinggal di hotel-hotel atau permukiman penduduk di wilayah jabotabek.
riyanto yang saat itu membonceng munadi terkejut dengan kemunculan tiga marinir ketika akan berbelok ke pasar sriwulan sehingga menimbulkan reaksi saling pandang.
pasal 21 ,  dalam hal panitia daerah atau panitia pusat memberikan ijin phk, maka dapat ditetapkan pula kewajiban pengusaha untuk memberikan uang pesangon dan atau uang penghargaan sesuai dengan masa kerja dan atau kerugian .
bersama guteres
kondisi keempat rumah tersebut rusak dengan pintu jebol akibat pendobrakan dan kaca jendela pecah akibat lemparan batu, sementara perlengkapan rumah tangga berserakan di lantai.
meskipun demikian, aburizal menilai ada hal yang kurang menggembirakan, yakni penetapan target penjualan aset di badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dan privatisasi bumn yang masih terlalu rendah.
saya sudah tidak lagi berpikir untuk menang.
sedangkan majelis ulama indonesia (mui) mendesak pemerintah  untuk membekukan sementara hubungan diplomatik dengan as dan sekutunya hingga negara-negara itu menghentikan perang dan kezaliman terhadap rakyat afganistan.
saya yakin, kalau kedua aspek ini bertemu, maka akan membawa banyak hal positif bagi kedua negara.
mobilnya kemudian dilarikan kedua pelaku dengan supardi masih di dalam mobil.
kalau saja menangis pun dipajaki, boleh jadi pemerintah akan mendapat pendapatan lebih banyak lagi karena masyarakat kini sepertinya terus menangis melihat dan merasakan segala keterpurukan.
sebelumnya, fraksi pdi perjuangan (f-pdip) yang menguasai kursi mayoritas di dpr menawarkan agar pengambilan keputusan pembentukan pansus ditunda sambil mencermati berjalannya proses hukum.
keputusan lippi memainkan trio penyerang murni del piero, marcelo salas, dan david trezeguet cukup berhasil dalam menghadang pemain belakang lawan untuk tidak terlalu sering naik menyerang.
hal tersebut dikatakan anggota komisi ix, paskah suzetta, dan didik supriyanto menjawab pertanyaan kompas di jakarta, rabu (27/6).
amrozi memanggilnya fatih atau fat.
direktur eksekutif gabungan pengusaha makanan dan minuman seluruh indonesia (gapmmi) thomas darmawan mengatakan, kenaikan harga bbm secara berkala akan membuat biaya transportasi naik sehingga berpengaruh bagi harga komoditas pertanian.
kebijakan antardepartemen dan antar-instansi pemerintah di bidang pertanian yang tersekat-sekat membuat ketahanan pangan menjadi rapuh.
saya pernah mendengar penuturan pak akbar tandjung bahwa ia memberikan dana lagi ke yayasan karena yang pertama berhasil.
begitu kromosom ini komplet, sel pun bersiap membelah diri.
pokok keluhan warga di sana ialah pemda dki terkesan tidak mempunyai rencana atau agenda jelas terhadap bakal tpa sampah marunda.
diungkapkan, beban bunga obligasi tahun 2001 sebesar  rp 53,5 trilyun masih bisa membengkak hingga rp 63 trilyun.
deklarasi juga menolak upaya yang mencoba mengaitkan terorisme dengan perjuangan rakyat palestina untuk menjadi negara independen dengan ibu kota al-quds al-sharif.
farallon menyebut kriteria yang penting dalam suksesnya penjualan ini adalah kapabilitas peserta, harga, dan transparansi proses.
menurut pertemuan geneva, sekitar 150 pendatang ilegal itu di antaranya akan ditampung di selandia baru, sedangkan sisanya ditampung nauru di wilayah pasifik dengan pendanaan australia.
namun, satjipto pun meragukan itu bisa dilakukan parpol karena sekarang ini tidak ada yang bisa memastikan permainan apa yang sedang dimainkan parpol, termasuk permainan kotor sekalipun.
iran memperkuat penjagaan di daerah perbatasannya dengan afganistan, untuk
sejahtera (yanatera) badan urusan logistik (bulog) maupun sumbangan sultan
bertemu kepala polri surojo bimantoro menjelaskan, rapat konsultasi tidak dalam
di antaranya adalah senator juan ponce enrile dan mantan juru bicara estrada sekaligus mantan duta besar filipina untuk amerika serikat (as) ernesto maceda.
arab juga menuduh israel sengaja menolak inisiatif damai yang diajukan arab.
dulu saya menyarankan gus dur (presiden abdurrahman wahid -red) untuk menolak permohonan grasi tommy soeharto.
target inflasi berdasarkan penyesuaian apbn 2001 sendiri adalah 9,3 persen.
demikian dilaporkan wartawan  kompas   musthafa abd rahman  dari cairo (mesir).
dengan hasil itu, utut menjadi satu-satunya pecatur asia yang berhasil menahan laju kemenangan mesin catur dari tim eropa.
anggota fraksi partai golongan karya (f-pg) dpr agun gunandjar sudarsa mengingatkan, penahanan rahardi tak dapat dipisahkan dari substansi perkara yang dituduhkan padanya.
akan tetapi, sekarang percik jauh dari kesan itu.
kami tidak tahu hasil pertandingan yang dimainkan jerman.
selain amrozi, tariem masih memiliki tujuh anak kandung lainnya, yakni alima, afiah, khozin, djafar sodiq, gufron, amin jabir, dan ali imron.
kami tidur seadanya, berdesak-desakan.
sebagian besar toko dan kantor perusahaan serta bank tutup.
membelah dunia balap mobil, ada empat kategori yang paling mencolok, yaitu formula satu (f1), indy cars, touring cars, dan sport cars.
katanya, jika tak ada perubahan,  itu berarti para buruh transpor sudah tidak dianggap sebagai manusia sehingga tak perlu dipikirkan masalah kesejahteraannya.
pelantikan marzuki usman akan dilakukan hari sabtu pukul 09.00 di istana negara, jakarta.
secara terpisah, kepala satuan serse poltabes barelang, bahagia dachi membenarkan telah menerima pelimpahan tersangka pembawa lima pucuk senjata api dan 53 peluru serta pembawa daun ganja kering dan menahan kedua tersangka.
namun, sejak pertama diperiksa, amir syamsuddin mengatakan bahwa kliennya tidak sehat.
tak heran jika kepala kepolisian daerah (polda) jabar irjen (pol) yun mulyana pun menaruh harapan berlebih pada agus dan rony.
tandjung seperti dikutip  antara  menilai, presiden tidak menunjukkan langkah kooperatif dengan parlemen sehingga posisinya terdesak.
masyarakat diharapkan memberi informasi bila melihat sosok orang sesuai dengan sketsa itu.
seluruh kredit smg yang ada di bii telah dialihkan ke bppn pada bulan november 2001 untuk ditukarkan dengan obligasi pemerintah senilai rp 11,9 trilyun.
itu, kan, hanya melaksanakan fungsinya saja, tidak ada semangat merencanakan untuk menjatuhkan kewibawaan pemerintah, presiden.
warga tunda bayar perpanjangan stnk
hanya saja, lebih baik kalau kita tunggu sampai sabtu pagi.
mengenai adanya bbm untuk rakyat yang masuk ke pasar industri, purnomo berpendapat, ini merupakan problem struktural sebagai konsekuensi dari adanya perbedaan harga.
menurut jpu, terdakwa terbukti bersalah secara bersama-sama melakukan tindak pidana korupsi yang mengakibatkan kerugian negara lebih dari rp 2 trilyun.
sama seperti ketika menjungkalkan as roma, permainan real madrid kali ini lebih banyak ditopang kegemilangan luis figo dari lini tengah.
iklan di sini tak cuma dipandang sebagai representasi sebuah produk untuk hadir di tengah masyarakat, melainkan juga sebuah ekspresi sosial dari masyarakat yang berubah cepat ini.
di sini (dalam kawasan negara-negara berkembang) ada kekuatan dalam soal jumlah, dan di mana pun kelompok negara berkembang punya titik pandang atau kepentingan serupa di bidang-bidang tertentu, mereka harus bekerja sama untuk mencapai satu kesepakatan yang adil dengan negara maju.
ibu gedong yang menjadi salah satu anggota dewan penyantun yayasan keanekaragaman hayati (kehati), menurut emil salim, memasukkan dimensi spiritual ke dalam isu-isu lingkungan dengan keyakinan yang kuat bahwa spiritualitas sangat penting untuk menyelamatkan lingkungan.
sejak triwulan pertama tahun 1998 hingga saat ini, investasi langsung asing ( foreign direct investment /fdi atau penanaman modal asing/ pma) mengalami defisit.
kita lihat kinerja kejaksaan agung mengalami kemajuan.
cahaya meredup, mendukung alunan suara yang perkusif yang memberi kesan terkait dengan dunia lain.
sementara, rasio kredit bermasalah terhadap total kredit yang disalurkan perbankan (non performing loans/npl) pada triwulan iii juga masih tinggi, yakni sebesar 15,7 persen.
tidak menyalahi
tidak cukup dengan maklumat.
sebaliknya, bolton yang menjadi sangat defensif di babak pertama juga memupuskan harapan terciptanya gol.
sedang salah seorang anggota dpr yang meminta penundaan pengesahan ruu polri, abdul qadir djaelani dari fraksi perserikatan daulatul ummat mengatakan, dirinya dan sejumlah rekannya akan menyatakan minderheidsnota (catatan dalam notula tentang masalah terkait, termasuk berbagai alasan dan sebabnya), jika dpr tetap mengesahkan ruu kepolisian itu.
agung santoso, salah seorang anggota viking, menuturkan, kekhawatiran bahwa mereka akan diserbu oleh personel the jakmania itu memang sudah ada.
tentang format atau nama calon anggota kabinet khususnya dari partai golkar, tandjung, yang juga ketua umum dpp partai golkar, mengaku mengirimkan daftar nama kepada megawati.
saat itu tahanan tidak diborgol karena tangannya terus memegangi perutnya yang sakit.
tak heran jika para penggali tanah ini bisa hidup makmur di kampung halamannya.
myanmar bermain taktis dan agresif.
selain faktor situasi yang belum kondusif, masyarakat tersebut juga belum memiliki organisasi yang menyatukan segenap potensi yang ada untuk mengembangkan kehidupan sosial dan budaya secara wajar dan kreatif, setelah sekian lama hidup tertekan di zaman orde baru.
dua program lainnya adalah menjamin ketersediaan dan keterjangkauan harga pupuk, dan peningkatan nilai tukar (terms of trade) gabah bagi para petani.
menurut syaukani, perbedaan yang terjadi antara perhitungan pemerintah pusat dengan pemerintah daerah terjadi disebabkan banyak pengurangan yang sebetulnya tidak boleh dimasukkan pemerintah pusat, ternyata dilakukan.
otot besi dinding itu tampak melengkung.
untungnya, jalan darat palangkaraya-banjarmasin lancar, bisa ditempuh hanya dengan waktu 4,5 jam.
yang cukup efektif adalah setelah dibersihkan, lokasi penyekatan tersebut harus digali menyerupai parit dengan lebar kurang lebih satu meter dan kedalaman minimal setengah meter.
menurut dorodjatun, dalam kasus pkps eks bank bermasalah, kksk sebagai sebuah lembaga harus memberikan rekomendasi.
di antaranya terdapat 50 orang yang diangkat dari reruntuhan sebuah desa di sebelah timur afganistan.
diungkapkan, setiap tahun mahasiswa amerika serikat mengeluarkan dana 803 dollar as, sedangkan di indonesia dihitung secara per kapita hanya 3,98 dollar as.
wira dikenal sebagai atlet tinju, sedangkan bahagia adalah atlet angkat besi.
berkaitan dengan itu, yudhoyono berharap agar keputusan politik di dpr itu dapat berjalan dengan baik, tertib, damai, dengan tingkat kematangan tinggi para politisi sehingga tidak menimbulkan suasana psikologis yang tidak baik pada masyarakat.
peralihan strategi itu dilakukan, kata abdurrahman wahid, karena arah angin sudah beralih, yakni para mahasiswa tidak lagi mengurusi pansus atau dpr, tetapi soal golongan karya (golkar).
jika tahun-tahun sebelumnya, kut tidak pernah lebih dari rp 35 milyar, maka tahun 1998 dengan sangat bersemangat pemerintah melalui menteri negara koperasi/usaha kecil menengah adi sasono mengucurkan kut sebesar rp 8,2 trilyun.
target operasi
namun, tampaknya, presiden megawati akan memilih dr boediono.
sabetan itu melukai kepala, ketiak kiri, dan betis kanan.
di bawah mistar, fabian barthez, kalau tidak banyak berulah, maka ia berpeluang menjadi salah satu kiper terbaik di piala dunia 2002 ini.
kini, dari area lebih kurang satu juta hektar, dapat diproduksi lebih kurang lima juta ton beras per tahun.
sebelum ini, palestina bersikeras hanya bersedia berunding setelah israel mundur dari wilayah palestina yang diduduki sejak 29 maret lalu.
satu bantalan balok kayu juga diganti.
tempat tinggal subagya dan korban hanya berbatasan dinding bata.
dalam rapat paripurna, katanya, kita masih bisa mengharapkan agar dpr hanya memberikan peringatan kepada presiden abdurrahman wahid, tanpa harus melanjutkan laporan ke mpr.
suripan lahir di blora, 5 februari 1940.
sementara itu, kepala biro hubungan masyarakat dan kerja sama luar negeri departemen perhubungan kalalo nugroho mengatakan, kecelakaan kereta api yang menewaskan 40 orang di cirebon, minggu lalu, tidak berdiri sendiri.
menurut rini, dengan alasan risiko perang itu pula, banyak perusahaan asuransi menaikkan premi asuransi.
padahal, polisi sudah memperoleh informasi akan adanya penyerangan ini dan telah berjaga-jaga di mulut gang i.   menurut ketua rt 14 rw 04 effendy (51), warga penyerbu itu datang melalui gang iii yang tidak diawasi.
kami merasa kaget.
saat ini, kata dia dalam acara yang dihadiri sejumlah ekonom terkemuka itu, berlangsung proses penegakan keadilan yang jauh di bawah optimal, seraya arah dari pemulihan ekonomi tetap tak kunjung tiba.
jika terbukti, kata sihombing, berarti mantan rektor untad itu melanggar pasal 44 undang-undang no 7/1987 tentang hak cipta, dengan ancaman hukuman tujuh tahun penjara atau denda rp 100 juta.
di antaranya adalah tidak ada lagi transparansi dan prosedur untuk membuat keputusan yang terkesan tidak terawasi secara ketat.
ketika as sudah mulai siap bergerak, tanda-tanda meredupnya kerja sama yang ditawarkan pakistan mulai muncul.
komplotan penjahat yang berlagak sebagai sahabat sekampung itu diduga telah mengincar para tenaga kerja indonesia (tki) sejak tiba di bandar udara (bandara) soekarno-hatta, cengkareng.
merasa lebih enak, hingis masuk ke lapangan.
mereka beramai-ramai, bahu-membahu berjuang selama tiga jam.
sebagaimana diketahui, defisit anggaran dalam rapbn 2002 direncanakan sebesar rp 43,0 trilyun atau 2,5 persen dari produk domestik bruto (pdb).
di antaranya, memadaikah, kondisi serba krisis dewasa ini sekadar dihadapi dengan pemikiran dan agenda tambal-sulam.
masing-masing sebesar rp 300.000 untuk rojak dan anak tirinya  serta masing-masing rp 150.000 untuk ny saroh dan anaknya.
amien mengibaratkan sikap lopa itu sebagai melangkahi temannya sendiri yang menjadi korban.
kepala badan analisa fiskal departemen keuangan achmad royadi, yang ditanya sehari sebelumnya, menyebutkan, sejumlah sektor yang akan didorong melalui pemberian alokasi anggaran lebih besar di antaranya adalah sektor pendidikan, pertanian, kehutanan, kelautan, perikanan, dan pengairan.
sam rainsy dan juga sejumlah anggota parlemennya bahkan sempat mengancam akan melancarkan aksi mogok makan dan aksi protes selama berlangsungnya konferensi asean di phnom penh.
akan tetapi, yang terjadi di lapangan, hingga kamis (23/5), atau tiga hari menjelang pelaksanaan uan bagi siswa sekolah menengah umum (smu), sekolah menengah kejuruan (smk), dan madrasah aliyah (ma), serta sekolah menengah umum luar biasa (smulb), subsidi itu belum diterima sekolah.
bahkan beberapa pengusaha menginginkan membangun pusat karpet afgan di indonesia.
bi pun, lanjutnya, akan jebol juga kalau kondisi negara terus menerus seperti ini, karena faktor melemahnya dollar itu di dalam menghadapi faktor fundamental, misalnya tingginya permintaan dollar untuk meraih bunga, tetapi tidak kalah pentingnya untuk membayar utang.
ditambahkan, helikopter-helikopter as yang coba mengambil reruntuhan itu telah diusir oleh para pejuang taliban.
sementara itu, ketua yayasan kalimantan bersatu (ykb) luwyk usup, satu-satunya lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang sering mengkritisi pemerintah lokal di palangkaraya, mengatakan, ykb sejak jauh hari telah mengimbau pemerintah agar segera melakukan program antisipasi, baik pasca kerusuhan maupun musim kemarau panjang.
penemuan dan identifikasi hiv yang menghebohkan dan sempat menimbulkan persengketaan antara luc montagnier dan robert gallo kini dianggap sebagai bagian mudah dalam riset aids.
menurut bara hasibuan, panel ini mempunyai tiga tugas.
pasukan israel, sejak sabtu malam lalu, meningkatkan operasi militernya di desa-desa sekitar ramallah.
pengamatan  kompas , ongkos angkut sayuran dari pasar induk kramatjati menuju pasar kebayoran lama yang biasanya rp 200.000 untuk satu mobil colt bak terbuka, sejak jumat (15/6) tengah malam dan sabtu dini hari naik menjadi rp 250.000.
tidak hanya seperti yang semula dijadwalkan, antara sophie dan sky, tetapi disempurnakan perkawinan donna dan sam.
presiden as itu juga mengingatkan bahwa as bertindak melawan terorisme karena merasa bahwa pihaknya berada di jalur yang benar.
sejak tanggal 10 januari dalam sebuah tim yang dipimpin kepala polri jenderal
kerusuhan meluas di kecamatan kualakuayan, 110 kilometer utara sampit.
saya juga akan tegur kalau melanggar, tapi harus diingat memang ada perusahaan yang karena keadaannya tetap harus buka.
itulah masa kontak awal saya dengan perancis.
ini wajar dan umum dalam budaya bali.
malah, ensiklopedi saya juga ikut terendam air.
kunjungi tahanan   setelah mengunjungi mantan presiden estrada di tahanan pekan lalu, presiden arroyo hari sabtu kemarin juga menunjukkan rasa percaya diri dengan mengunjungi 46 tahanan perusuh, yang melakukan aksi kekerasan di dekat istana malacanang selasa lalu.
ada juga dua upaya peledakan di gereja katolik, tetapi bomnya tidak meledak.
rinciannya di kecamatan mlandingan 39 pohon, kecamatan subo 12 pohon, glugur 6 pohon, jangkar 1 pohon, dan di kota situbondo sendiri berjumlah 5 pohon.
pendeknya, tak ada yang tidak kebagian.
tulisan ilmiah maupun penelitian para dosen di sana jauh lebih banyak.
udara pada hari pelantikan itu dingin dan berkabut dengan sedikit salju ketika clinton dan bush naik limousine yang sama dari pennsylvania avenue ke capitol untuk peralihan kekuasaan ke partai republik.
kebebasan memperoleh dan menggunakan telepon seluler inilah yang diduga sangat berperan dalam memicu terjadinya kerusuhan penjara cipinang yang berlangsung serentak antarblok.
kedua penyerang tersebut harus diakui telah begitu padu di tengah persaingan liga inggris yang begitu tajam sekarang.
pengejaran itu berhasil ketika motor perampok hampir mencapai jalan beraspal, sekitar 25 meter dari teras kantor.
suara ledakannya terdengar sampai radius dua kilometer.
akan tetapi, sampai jumat siang sudah menghabiskan sekitar 2.250 meter kubik.
atas desakan itu, menkimpraswil soenarno pada awal desember 2001 membentuk tim khusus yang dipimpin junius hutabarat untuk meneliti kebijakan yang keliru tersebut.
karena terasa pusing sekali, edy dan tiga korban lainnya langsung dilarikan ke rs pmi bogor untuk mendapatkan pertolongan.
dia sudah tahu akan ditahan hari ini.
beberapa pengajar di sekolah itu, termasuk kepala sekolahnya shahril hat, ditangkap polisi malaysia, januari lalu, atas dugaan keterlibatan mereka dalam kelompok militan malaysia (kmm).
panja rapbn 2003 dan pemerintah sendiri, rabu, telah sepakat menurunkan rasio pajak ( tax ratio ) pada rapbn 2003 dari 13,3 persen menjadi 13,1 persen.
tidak hanya rumah sakit saja di india yang kewalahan menampung korban cedera, maupun mereka yang tewas.
et (40) yang diinterogasi polisi mengaku pernah menjadi centeng sebuah diskotek di bandung.
sofjan dan pihak lain yang berwenang mengeluarkan stnk harus ditindak karena menyalahi prosedur.
setelah sekitar dua tahun diam, sabtu (27/1) pagi, gunung merapi menyemburkan guguran lava pijar dan awan panas besar.
bahkan, berbagai bintang jasa dan tanda kehormatan yang selama ini cuma dikenal namanya bisa disaksikan dalam pameran yang rencananya digelar selama tiga bulan mulai 1 juni 2001 tersebut.
sekwapres melanjutkan, setelah memberikan penilaian dan pemikiran tersebut, presiden meminta bilamana ada pendapat dan pertimbangan, presiden mempersilakan kabinet membicarakannya.
dalam raker dengan komisi ix dpr, boediono mengakui beban puncak pembayaran utang dalam negeri pemerintah dari penerbitan obligasi rekapitalisasi perbankan yakni tahun 2009 senilai rp 101,83 trilyun.
ia menyebutkan, kecuali yang dialami buruh pt doson, hampir semua kasus phk buruh di daerahnya berakhir dengan lancarnya pembayaran pesangon bagi mereka.
menurut presiden, gubernur kalimantan tengah asmawi a gani telah menyampaikan harapannya agar para pengungsi madura mau kembali ke kalteng.
ada yang memilih turun ke jalan hari ini, minggu (13/5), memperingati kerusuhan nasional.
menjelaskan bahwa ia sengaja mengumpulkan seluruh perwira senior tni ad yang
di pelabuhan batu ampar, sebanyak 14 kapal feri rute batam-malaysia tampak bersandar di pelabuhan.
meski demikian, nasution menyayangkan mundurnya muladi karena dia mempunyai pengalaman yang banyak di bidang hukum.
gubernur sumbar zainal bakar dan rombongan sabtu pagi langsung meninjau ke lokasi musibah kebakaran, berdialog dengan warga yang terkena musibah, serta mengunjungi korban kebakaran di rumah sakit umum pusat (rsup) padangpanjang.
mendung yang menghadang hidup mereka di masa kini dan mendatang tampaknya tak senyaman mendung yang meneduhi mereka saat berjalan kaki di jalan-jalan kota tangerang siang itu....
sebelumnya, demonstrasi yang diikuti sekitar 600 warga kelurahan marunda, rorotan, segara makmur, dan pusaka rakyat berlangsung di depan balaikota.
keberanian firman
akan tetapi, dipendra malah menembaknya.
berkaitan dengan kenaikan harga bbm yang telah diputuskan, rizal mengatakan, hal-hal yang telah diputuskan pemerintah bersama dpr perlu dilanjutkan.
dua bulan sebelumnya, di yogyakarta, rumah pendeta jhon then di jalan cokroaminoto, yogyakarta, juga dilempar bom.
kalau benar, mereka akan dilarang ke luar dari inggris untuk menonton bola di masa datang.
bukan disebabkan karena konsumennya mengkonsumsi minyak kelapa.
hingga senin malam, polres metro jakarta selatan belum menerima informasi adanya korban luka atau tewas atau kendaraan rusak akibat tertimpa pohon tumbang itu.
para santri pun menuruti kata-kata gurunya untuk tidak melanjutkan aksi demonstrasi tersebut.
penerimaan negara dalam ketidakpastian.
ajang pertarungan di afganistan yang jauh lebih berat ketimbang medan perang vietnam akan membuat pasukan as mengalami frustrasi berat.
jadi, akhirnya yang dinasihati sakit juga.
ustad yahya al amri, salah seorang penanda tangan deklarasi malino, dalam ceramahnya di lapangan sintuwu maroso mengajak semua umat islam membuka pintu perdamaian apabila pihak lain memintanya.
begitu juga dengan baju korban.
juni 2002 lalu kantor balaikota terbakar dan juga kawasan perumahan di cubadak.
tunggu restu
di kompetisi liga utama inggris, mu kini terpaut empat nilai dari arsenal, dan masing-masing menyisakan dua pertandingan lagi.
sebab itu, selain aktif mengajar, pak charles pun terlibat dalam proses perundang-undangan, khususnya yang menyangkut hukum ekonomi.
namun, seperti dilaporkan kantor berita  reuters , dalam wawancara dengan stasiun radio portugal,  tsf,  horta menyatakan juga, timtim akan menerima para pengungsi penumpang kapal itu hanya jika masyarakat internasional menanggung biayanya dan mereka hanya tinggal di timtim dalam masa yang terbatas.
opiat atau bahan aktif yang diekstrak dari pohon poppy memang bukan barang baru.
senada dengan hermawi taslim, yusuf wangsadiredja, pimpinan pt permata sumber investiondo, dealer motor cina merek garuda, juga menyambut gembira penguatan nilai tukar rupiah.
titok, seorang pendukung persebaya, mengatakan, mereka dihadang saat menumpang sebuah bus patas menuju stasiun ka senen.
harga satu lembar tikar pandan berwarna dua lapis ukuran tersebut dewasa ini antara rp 35.000-rp 40.000 per lembar.
wakil sekjen dpp partai golkar syamsul muarif kemarin mengatakan, partainya sudah mengambil keputusan untuk menempuh jalur hukum.
pertumbuhan ekonomi 2001 diperkirakan mencapai 4 persen dengan skenario dasar dan 4 persen skenario atas.
serangan itu menghancurkan lima radar dan pos-pos komando serta pengawasan yang berada pada posisi 3,8-8 km dari baghdad.
merasa yakin akan kebenaran tawaran tersebut, zaskia nekat menemui ivan.
namun kurang berhasil.
begitulah yang dirasakan kebanyakan rakyat kecil saat ini.
jangankan untuk membeli atau mencicil rumah, untuk keperluan sehari-hari pun tidak mencukupi.
pemerintah dan dana moneter internasional (imf) berhasil menyepakati draf awal  letter of intent  (loi), setelah membahasnya selama delapan hari.
mereka adalah anggota opm yang merampas dua pucuk senjata milik anggota polsek tor atas, 25 desember 2000 lalu.
sektor perbankan belum berfungsi normal.
kemudian massa ramai-ramai membawa sepeda motor tersebut ke jalan salemba tengah dan membakarnya.
kebanyakan kapal yang beroperasi tidak pernah mencatatkan identitas penumpangnya.
santoso, seorang saksi mata.
pengadilan ham  ad hoc  untuk kasus trisakti, semanggi i dan ii.
kejadian lima tahun lalu itu menewaskan tujuh orang.
bukan tidak diperiksa.
menurut dia, kepala polda membenarkan adanya kasus usaha peledakan bom yang tertangkap tangan itu.
ini memunculkan kesan ada sesuatu rencana yang tersembunyi, menunggu keputusan tarif yang membingungkan tersebut bisa digolkan secara mulus.
rapat pleno dpp partai golkar yang berakhir tengah malam memutuskan golkar meminta si mpr dengan agenda meminta pertanggungjawaban presiden.
presiden sadar bahwa dalam waktu dua tahun ini tidak mungkin melakukan perubahan mendasar menyangkut susunan kabinet.
kekuasaan dalam politik sebenarnya bukan hal baru dalam sejarah indonesia.
kondisi pariwisata bali yang saat ini goyah hampir sama dengan kondisi ketika terjadi perang teluk tahun 1991 lalu.
itu dikemukakan sudjono dalam tanggapan tertulis yang dikirimkan kepada  kompas , selasa (30/1), menanggapi pernyataan ahli sosiologi hukum universitas diponegoro semarang, prof dr satjipto rahardjo, yang mengemukakan, profesi yang dijalankan advokat indonesia kini sudah bergeser ke arah kepentingan bisnis.
saya khawatir kalangan pemerintah serta tokoh masyarakat sudah melupakan gerakan reformasi.
hal ini bahkan sudah mempengaruhi jam kerja karyawan, tak ada lagi yang menikmati lembur sampai seratus jam lebih, kini
jika itu tidak dapat dilakukan, agar para pelaku yang bertanggung jawab atas penyerangan tersebut segera diumumkan di dalam daftar pencarian orang.
aman dan sejumlah saksi mata menduga kasus penembakan itu diawali oleh pertengkaran mulut antara solihin dengan empat laki-laki sekitar pukul 10.00.
kebobolan gol tidak perlu dirisaukan.
keduanya memilih jalur ilegal sebagai tki.
ia mengatakan, kendala yang dihadapi timnas pssi mengahadapi cina nanti di kunming bukan saja berkaitan dengan iklim setempat yang dingin dan berudara tipis.
berdasarkan catatan direktorat vulkanologi, pada jumat lalu letusan gunung papandayan mencapai 40 kali dengan ketinggian 400 hingga 500 meter.
sedangkan sel normal yang ditambah ekstrak benalu teh sama sekali tidak mengalami lisis.
ternyata kabar itu cuma pepesan kosong.
hess juga mengingatkan, indonesia dan negara-negara asia timur lain kini terancam mengalami pemburukan ekonomi ke depan, diukur dari produk domestik bruto (pdb), yang lebih buruk dibandingkan pada krisis ekonomi tahun 1997-1998.
bermula ketika hizbullah meruntuhkan barak marinir as di lebanon, tahun 1993, dengan cara menabrakkan truk ke pintu pagar bangunan.
bupati garut dede satibi menuturkan letusan gunung papandayan sedikitnya telah mengakibatkan 43,79 hektar sawah rusak, 2.760 hektar lahan sawah lainnya terancam kekeringan karena rusaknya bendungan cimanuk dan 13 saluran irigasi desa.
hari berikutnya, kelompok kristen yang membalas pawai damai tersebut dan diikuti oleh kelompok muslim.
seorang lagi, m suheri, telah diserahkan gam kepada keluarganya melalui palang merah internasional pada 6 september.
sementara terkait dengan masalah perekonomian secara nasional, wapres mengajak seluruh komponen bangsa agar ikut menciptakan suasana yang kondusif sehingga memungkinkan pemerintah dan pengusaha bisa bekerja keras dalam mengatasi krisis ekonomi secara sistematis dalam tataran politik yang demokratis.
dia membayar sewa ruangnya di dunia ini dengan karyanya.
kala (sri dadi adhipurnomo) tak pernah ada puasnya.
puskesmas dukun adalah salah satu puskesmas yang menangani korban yang tinggal di desa keningar, argomulyo, sumber, dan kalibening.
apabila dpr menolak sikap presiden, sementara presiden tetap tidak bersedia memilih salah satu di antara dua calon ketua ma tersebut, maka  deadlock  tidak dapat terhindarkan.
namun, dari 12.127 sampel, tidak satu pun ditemukan yang tidak membawa marka-marka di atas.
sudah selayaknya mpr menyerahkan proses amandemen uud 1945 kepada komisi konstitusi yang independen untuk mendahulukan kepentingan negara daripada mewadahi kepentingan sesaat kelompok yang tidak ingin kehilangan hak dan wewenangnya di lembaga itu.
dr anshari
ancaman terorisme biologi sudah pula merebak ke berbagai penjuru dunia dengan ditemukannya orang-orang di sejumlah negara lain yang diduga juga telah terkontaminasi bakteri anthrax.
india setelah pm vajpayeei, bersepakat bahwa untuk membicarakan isu-isu semacam itu diperlukan keterbukaan di antara kedua negara.
pasal karet berupa larangan untuk menyiarkan fitnah, hasutan, kebohongan, kekerasan, cabul, dan sebagainya.
namun, perundingan yang dilakukan tetap belum mencapai kesepakatan.
buruh berhak mengetahui kinerja perusahaannya.
1989 yang memakan banyak korban, cina sengaja mengutus tokoh-tokohnya yang mampu
harus dipikirkan bersama bagaimana supaya kepastian hukum itu terjadi.
akan tetapi, apa pun yang dikerjakan mereka selalu cenderung dihujat sebagai perpolitikan kotor.
ulah sekelompok orang yang memalak atau meminta uang kepada warga yang sedang membangun dengan berpura-pura membantu di perumahan-perumahan jakarta dan sekitarnya semakin meresahkan.
jaminan yuridis bagi penegakan hak asasi manusia makin lengkap.
namun, gas tersebut bisa membuat iritasi pada saluran pernapasan.
menurut keterangan, sebuah box yang berisi sambungan jaringan telepon bireun di matang glumpang dua, di bakar orang tak dikenal rabu malam lalu.
insubordinasi di tubuh polri.
karena itulah, massa tetap setia.
keterlambatan kereta penumpang akibat lanjutan dari terlambatnya kereta itu masuk keke stasiun tanah abang, jakarta.
tembak di tempat
menurut bupati, terakhir bentrokan terjadi kamis dini hari di seipasah, atau kualakapuas seberang, yang menyebabkan empat warga tewas di tempat kejadian perkara (tkp) dan dua orang luka berat.
meski sampai jumat lalu hal ini belum terbukti, rupiah masih terpuruk di kubangan rp 9.500 per dollar.
ia didampingi pesawat cessna 401 satuan fasi yang diawaki pilot trida manaseh dan mayor pnb ismet dari skadron 4 abdulrahman saleh, malang.
pasukan afganistan sendiri sudah cukup.
tetapi tahun ini, mereka heran, mengapa beras dari jateng dan jatim tidak masuk ke jabar.
bila dalam lelang tersebut harga tertinggi yang ditawar lebih rendah dari harga minimum yang telah dipatok, maka seharusnya melalui pemberitahuan awal bahwa lelang tersebut bisa dibatalkan.
mereka berkali-kali melakukan pertemuan.
masinis tidak bisa menghentikan kereta karena sistem rem di rangkaian kereta penumpangnya tidak berfungsi, sementara sistem rem di lokomotif diesel itu memang tidak difungsikan.
namun, karena granat itu tidak meledak, mereka pun mencoba menangkap lagi.
penetapan diperkuat pula melalui putusan akhir ptun tertanggal 11 desember 2001.
alasannya adalah daerah penempatan mereka mengalami konflik, atau mereka disuruh pulang oleh masyarakat setempat.
sisanya, sebanyak 250 kamar
saat diminta komentarnya mengenai keterlibatan amrozi dalam kasus peledakan bom di bali, zakaria yang sempat diperiksa polisi di kepolisian resor (polres) lamongan usai penangkapan amrozi, merasa tidak yakin dengan tuduhan itu.
massa kemudian bergerak menyusuri jalan am sangadji sampai ke kawasan tugu trikora.
mudah-mudahan kabinet itu juga dapat diterima pasar.
sedangkan fabrizio meoni yang tahapan sebelumnya sempat memimpin melorot ke urutan delapan.
di lantai bawah tempat belajar dan kamar-kamar tidur itu terdapat sebuah dapur dan kamar mandi.
kuasa hukum saya itu memang datang menjenguk saya dan menunggu di ruang kepala lp.
wakil sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan pramono anung yang dihubungi terpisah menilai, budaya amplop itu tidak hanya terjadi di komisi ix dpr, melainkan di semua komisi.
tidak heran jika kelompok bank asing kini leluasa menyalurkan kredit.
serangan itu dirasakan penduduk sebagai lebih konstan dan lebih dekat dibanding sebelumnya, dengan sekurangnya terdengar 30 ledakan besar.
lebih celaka lagi, kedua tim nyaris terlibat dalam permainan kasar.
meninggalkan negeri tersebut.
hal itu selain terlihat dari banyaknya pemilih yang datang ke tempat pemungutan suara (tps), juga tercermin dari suasana batin yang mewarnai hari pemilihan.
rupanya tim polda metro jaya itu melaporkan keberhasilan menangkap imam samudra di pelabuhan merak, banten.
timor timur (timtim) telah menjadi negara baru pada senin (20/5) kemarin.
sampit berpenduduk 120.749 jiwa, 25 persen atau sekitar 30.000 jiwa di antaranya etnis madura.
dan memang, nyaris tidak ada pertunjukan yang sungguh-sungguh penting belakangan ini di berbagai kota besar indonesia dengan komunitas sempit seni kontemporernya.
ini untuk mentradisikan, seseorang yang dicalonkan rakyat untuk menduduki jabatan publik, bukan rakyat yang mendatanginya.
karena itu, ia sering kali murung di kelas.
sebagian besar warga memang tidak mengira akan terjadi tanah longsor apalagi sampai terjadi letusan dari gunung ini.
usaha itu telah dijalani dua tahun lalu untuk membantu keluarganya.
menurut shahi-yang juga menghadiri acara pertemuan keluarga malam itu, namun selamat-saat itu pangeran dipendra mabuk berat.
mereka terus mencoba berada di depan net untuk mencegat bola-bola lawan.
grup band ini pasti masih punya banyak penggemar.
mereka justru tengah menanti penuh harap hadirnya perdamaian di kawasan seribu pulau itu.
suasana penghormatan jenazahnya menyentakkan hati.
letak pacitan yang terpencil, membuat perjalanan dari ponorogo sebagai kota terdekat di jatim, memakan waktu sekitar empat jam, dengan harus melintasi jalan naik-turun dan berkelok-kelok.
tim itu diketuai cosmas batubara dan beranggotakan aa baramuli, suhardiman, pinantun hutasoit, dan muladi.
makanan yang diberikan, tuturnya, mengandung 2.250 kalori per hari.
namun, sampai sekarang besarnya persentase pemberian pemotongan utang bagi pengusaha ukm yang bisa membayar secara tunai belum ditetapkan.
namun, para menteri keuangan dari negara-negara maju g7, sebagaimana dikatakan menkeu jepang masajuro shiokawa, akan tetap meneruskan rencana pertemuan mereka di washington, 28 september, untuk membahas bagaimana sistem finansial global menyikapi serangan teroris seperti terjadi selasa.
tanpa banyak kesulitan ivanisevic merebut set pertama 6-3.
demikian diskusi
saya mencoba sedikit menekan dia di set kedua, tetapi di set
sebab, disebut-sebut organisasi ini berkait dengan organisasi al qaeda pimpinan osama bin laden.
rumah ini pernah dikontrak abdul rauf, pengikut imam samudra.
harus saya akui persija bermain lebih baik daripada kami.
komisi ii dewan perwakilan rakyat (dpr) tetap mengacu undang-undang (uu) nomor 14 tahun 1985 tentang mahkamah agung (ma) untuk menyeleksi 68 calon hakim agung yang diajukan ma.
emas pertama yang diperoleh supadmi, sarmunah, dan sylvia itu sekaligus merupakan emas pertama yang diperebutkan pada sea games xxi.
tahun 1993, ia menikah dengan bekas bos columbia yang kini memimpin sony music, tommy mottola, tetapi empat tahun kemudian pernikahan itu bubar.
ini modal yang baik untuk menyelesaikan masalah.
barman juga menegaskan, rachman tidak akan mengundurkan diri sebagai jaksa agung berkaitan dengan pemeriksaan dirinya oleh kpkpn.
tujuan upaya ini bukan untuk represif, tetapi preventif.
korsel: 1-lee woon-jae; 4-choi jin-cheul, 20-hong myung-bo, 22-song chong-gug; 6-yoo sang-chul, 10-lee young-pyo, 5-kim nam-il (15-lee min-sung 89), 8-choi tae-uk (16-cha du-ri 76); 21-park ji-sung, 14-lee chun-soo, 9-seol ki-hyeon (19-ahn jung-hwan 56);
untuk yang ketiga kalinya musibah menimpa pembalap andalan mclaren-mercedes,
selain itu, laporan triwulan dan tahunan bi yang disampaikan sebagaiamana ayat 1 dan 2 dievaluasi oleh dpr dan digunakan sebagai bahan penilaian terhadap kinerja dewan gubernur dan bi.
apa tidak merasa ngeri nanti pkb mengeluarkan kekuatan sebenarnya?
hasil sweeping dan penyerahan sukarela dari masyarakat maluku tengah belum seluruhnya dikirim ke kota ambon karena sulitnya transportasi.
serangan ini mengakibatkan lima orang tewas dan 20 lainnya luka-luka.
hal serupa diungkapkan oleh direktur lembaga bantuan hukum (lbh) bandung haneda s lastoto yang juga menganggap pernyataan para pengusaha yang mengaitkan diversifikasi lokasi usaha mereka ke luar negeri dengan gejolak dan gerakan buruh serta keputusan menteri tenaga kerja (kepmennaker) nomor 150 tahun 2000 tidak cukup beralasan.
final dan perebutan tempat ketiga akan dilangsungkan hari minggu di stadion shah alam, mulai pukul 16.00 wib.
jadi di sini harus dipilah.
sejumlah tokoh gerakan itu dilaporkan tewas dalam sejumlah aksi penggerebekan ke markas mereka.
anehnya sekitar 60 persen di antara mereka juga beragama kristen.
kepala staf tni angkatan darat (ksad) jenderal endriartono sutarto akan melantik mayor jenderal djoko santoso sebagai panglima kodam xvi/pattimura menggantikan brigjen mustopo, kamis (30/5) besok.
pemimpin mqm altaf hussain, yang saat ini berada di london, melalui telepon mengungkapkan solidaritas terhadap upaya memerangi terorisme yang dipimpin as.
akibat kemarau panjang, diperkirakan sekitar delapan juta dari 20 penduduk juta afganistan terancam kelaparan.
bahwa pemilihan target-target lokasi pengeboman tidak dilakukan secara acak dan sembarangan, sehingga ada unsur yang mengaitkan pelaku peledakan bom di lokasi yang satu dengan lokasi lainnya.
tidak ada tanda-tanda atau pesan-pesan khusus yang mencurigakan dari kepala kejati irja ini ketika akan bertugas.
tiap dua-tiga meter, kendaraan harus berhenti.
dari tempat ini mereka berusaha lari ke inggris dengan cara menghadang kereta atau truk-truk dekat channel tunnel.
setelah menabrak bus, ka matarmaja berjalan oleng, dan 50 meter kemudian bagian loko dan salah satu rangkaian gerbong paling depan anjlok, keluar rel.
selain itu, tujuan untuk mengembalikan kerugian negara yang dikorupsi juga tidak mencapai sasaran.
beberapa jalan lainnya macet karena kendaraan dihentikan buruh dan terkena imbas dari ruas jalan lain yang macet total.
seorang warga negara (wn)  india, dommalapati bashkar (28), dibekuk petugas kantor pelayanan bea dan cukai (kpbc) soekarno-hatta i, gara-gara membawa 145 butir psikotropika jenis alprazolam, kamis (10/1) lalu.
ke lorong yang kembali turun satu tingkat ke sebuah stasiun kereta listrik dalam
dua menit memasuki babak kedua, marc-vivian foe melengkapi kemenangan kamerun menjadi 2-0, sekaligus mengantarkan timnya meraih tiket ke putaran final piala dunia tahun depan.
ia memberikan rancangannya untuk mencari dukungan bagi pemerintahan berbasis luas kepada sang mantan raja.
coba lihat saja kasus ginandjar.
di desa ini, sekitar 2.000 penduduk dari tiga kampung, yaitu kampung cileuleuy, stamplat, dan ciampang di perbatasan kabupaten garut dan kabupaten bandung, terpaksa mengungsi.
apa salahnya dicoba formula baru, yakni penyegaran dan pergulatan pencerahan,  edisi indonesia , yang tentu juga tidak dilepaskan dari pengalaman-pengalaman bangsa dan negara lain.
masyarakat indonesia di islamabad, menurut jack, tidak mencapai ribuan orang.
saya tidak bicara siapa yang terlibat dalam kasus ini.
maka, peluang untuk meraih hadiah nobel buat dr arif aryman juga cukup terbuka karena negara-negara lain dapat belajar darinya bagaimana mengisolasi ekonomi dari politik.
akan tetapi, media besar di as yang mendominasi pendapat umum tidak membantu mendinginkan situasi.
masih untung, jol tidak mengeluarkan kartu merah.
ketua umum dewan pimpinan pusat partai persatuan pembangunan (dpp ppp) hamzah haz mengatakan, tidak ada rekayasa pada musyawarah kerja nasional (mukernas) ii ppp yang telah mengambil keputusan mengundurkan muktamar dari tahun 2003 ke 2004.
presiden menambahkan, diperlukan ketenangan, keterbukaan, kejujuran, dan kebersamaan, dalam melihat semuanya itu.
sebanyak empat album rekaman dihasilkan, dan sekitar 200 episode acara komedi untuk televisi dibuat.
jangan sampai beliau terganggu hubungannya gara-gara saya.
pukul 02.30, mereka melarikan diri ke arah desa gumay dekat lapangan terbang ilaga.
selama ini perusahaan-perusahaan itu menerima order dari pembelinya di luar negeri.
pasal 19 dalam hal pekerja ditahan oleh pihak berwajib, pengusaha tidak wajib membayar upah, tetapi memberi bantuan kepada keluarga.
merasa telah memerintahkan jajarannya untuk mengusut kasus itu setahun lalu, gubernur di hadapan masyarakat langsung memanggil kepala dinas kehutanan, robian.
mereka sudah tidak punya apa-apa lagi, bahkan malu pun sudah sirna dari kehidupan peradaban mereka sehingga secara spontan tanpa komando para perempuan itu membuka pakaian mereka.
kamar itu berukuran sekitar 5x3 meter persegi.
ia mengaku setiap hari rata-rata hanya membawa pulang uang rp 20.000, hasil  narik  dari pagi hingga menjelang magrib.
petugas yang dilengkapi senjata api juga disebar.
saya perlu menegaskan bahwa pengertian ji adalah pengertian generik di mana-mana di pelbagai tempat lain ada ji.
dari neraca perdagangan, kecenderungan sama juga terjadi.
pernyataan sikap itu diterima langsung gubernur saleh latuconsina.
kalau sampai pencopotan kepala polri dilaksanakan tanpa adanya konsultasi dengan dpr sebagaimana diamanatkan ketetapan mpr, saya khawatir itu akan menutup peluang kompromi politik dalam rangka tercapainya in-win solution .
pengusaha yang semula mengekspor produknya beralih pasar.
tak akan menolong   tandjung juga menegaskan, lobi yang dilakukan tim presiden dalam bentuk kompromi tidak akan bisa menolong situasi sekarang.
tetapi, karena kelangkaan, pengecer menjualnya rp 750/liter.
karena itu, kita jangan sampai terkena bius kata-kata  win-win solution  yang diartikan tidak ada penyelesaian.
berbagai kesatuan aksi mahasiswa juga telah
banyak di antara demonstran adalah anak muda belasan tahun bertelanjang dada dan terus-menerus mengejek pasukan antihuru-hara yang mencoba menghentikan langkah mereka.
kolonel boy syahrul qarman menjelaskan, setelah mesin kanan pesawat dilepas, diikuti pelepasan bagian sayap kanan.
angka kunjungan wisatawan asing ke indonesia diperkirakan akan turun lagi sebesar 20 persen tahun depan akibat peristiwa bali.
kedua pasangan ganda bertekad untuk kembali bertemu di partai final turnamen di brunei itu.
selama tembok itu berdiri tegak, sepanjang itulah tegak penghalang yang menyebabkan orang tak bisa menundukkan kepalanya di dalam shalat.
di tempat terpisah, warga tertembak lain adalah guntur (26), nakim (28), dan midin (28).
pada babak pertama, latar belakang tembok cina menceritakan semenjak dibangunnya tembok itu oleh kaisar qinshihuang lebih dari 2.000 tahun yang lalu.
karena banyak yang terbengkalai, pihak pengelola utang (departemen keuangan) terkesan menutup-nutupi persoalan yang sebenarnya, termasuk langkah-langkah yang telah mereka tempuh.
sementara pelaku melarikan mobil tersebut ke arah pondok indah.
tulisan dan foto pendukung disajikan di halaman 32 sampai halaman 36.
menurut pramono, bagaimanapun dana nonbudgeter menyangkut hal-hal yang sangat sensitif dan juga komitmen kuat pdi-p terhadap clean and good governance tidak usah diragukan lagi.
bahkan, menurut kepala pusat jasa logistik bulog tito pranolo, vietnam tengah mempersiapkan kemungkinan berkurangnya hasil panen tahun ini akibat gangguan alam di negara itu.
padahal, korupsi, penyuapan, tindak pidana berat lainnya dan perbuatan tercela adalah bagian dari proses hukum pidana.
ya, begitulah politik.
amir menemui direktur penyidikan soedibyo saleh untuk mengklarifikasi pernyataan muljohardjo bahwa tutut dijadwalkan diperiksa hari senin kemarin.
bila pemerintah mau mengizinkan pasukan darat as memasuki pakistan, diperkirakan akan ada reaksi protes yang luar biasa.
itulah wianta yang menyimpan magma energi yang terus menggelegak lewat produksi karyanya yang tiada henti, dengan penjelajahan bentuk, tema, eksplorasi material yang beraneka, namun tetap menunjukkan roh wianta.
jangan dendam
nano tidak hanya membujuk satu anak.
saya sungguh-sungguh berjanji akan menyelesaikan dengan sebaik-baiknya dengan mempertimbangkan prinsip komersial maupun keadilan.
hiburan yang terbesar baginya ialah jika ada pejabat yang datang berkunjung meninjau pompa air.
saat ini, tambahnya, vietnam justru sedang melaksanakan training camp bagi 10 atlet rowing-nya di singapura.
majelis hakim bahkan   menolak membaca surat yang dikirim habibie dan penasihat hukumnya.
ia harus melaksanakan keputusan mendagri tanggal 28 november 2000, yakni melantik kedua pejabat kepri itu sebagai wakil pemerintah pusat di daerah dan juga harus memfungsikan diri sebagai kepala daerah yang seharusnya mengedepankan kepentingan daerah.
mereka tetap saja bisa lobi-lobi di hotel, tidak peduli dengan keadaan umat.
gerakan itu merupakan harapan kerja sama as-inggris melawan terorisme di afganistan.
ada juga yang berpakaian khas  pendekar silat , baju dengan dipadu celana panjang tiga perempat berwarna hitam, sarung yang diikat di pinggang dan diselipkan sebilah golok, serta sandal tertutup yang juga berwarna hitam.
di daerah
bersamaan dengan rapat paripurna dpr yang akan dipimpin wakil ketua dpr soetardjo soerjoguritno, mantan mensesneg akbar tandjung yang juga ketua dpr akan diperiksa sebagai tersangka untuk ketiga kalinya di kejaksaan agung.
sedangkan ketua fraksi perserikatan daulatul ummah (f-pdu) dpr asnawi latief menandaskan, kalau presiden akhirnya -setelah ada persetujuan wakil presiden megawati soekarnoputri- mengembalikan kedua calon ketua mahkamah agung kepada dpr, dipastikan akan terjadi  deadlock .
menurut dia, kunci kasus itu terletak pada ramli.
komplotan perampok ini menggasak satu unit televisi 20 inci merek samsung, video, uang tunai 200 dollar as dan rp 1.100.000 serta 120.000 won (korea selatan).
bahkan, menimbulkan kemacetan cukup parah pada ruas jalan di sekitarnya.
sinyalemen bahwa komite olahraga nasional indonesia (koni) pusat dewasa ini inefisien karena memiliki jumlah tenaga kerja yang berlebihan dibenarkan oleh mantan sekretaris jenderal (sekjen) koni pusat (1990-1994) kahpi suriadiredja.
transaksi osama   di tokyo, pihak otoritas bursa saham jepang hari jumat dilaporkan  jiji press  telah melancarkan investigasi untuk mengetahui apakah tokoh teroris osama bin laden telah melakukan transaksi saham di jepang sebelum dan sesudah serangan teror terhadap as.
sementara itu, jaksa agung marzuki darusman mengatakan, sampai saat ini kejaksaan agung (kejagung) belum memutuskan bentuk perawatan terhadap mantan presiden soeharto.
pontianak menjadi bopeng, lalu kesan negatif terhadap kalbar sebagai daerah kerusuhan menjadi bertambah subur.
tahun 2001 ditandai dengan beban besar.
apg menilai capt abdul rozak dan gunawan patut mendapat penghargaan tingkat dunia atas suksesnya pendaratan darurat spektakuler tersebut.
tetapi hal-hal itu sepertinya bagi seorang pak rahardi jauh dari kemungkinan itu.
sebab, para investor asing itu pun  berpikir realistis.
tempat ibadah yang dihancurkan oleh massa yang dikunjungi hasyim muzadi, gereja gpib panel, gereja kristen jawi wetan (gkjw), gereja katolik st antonius, dan sekolah smp/ smk muhammadiyah serta masjid darul arqom.
kepada kompas, bupati kotawaringin timur wahyudi k anwar, kemarin sore, mengatakan, persediaan bahan pangan pengungsi mulai menipis.
dikatakan wakil ketua f-kki tjetje hidayat padmadinata, persetujuan digelarnya si mpr itu bukan untuk menurunkan presiden abdurrahman wahid, melainkan sebagai jalan untuk penyelesaian politik secara kenegarawanan.
harapan durkhanai dan jutaan wanita afganistan untuk bisa menyelesaikan pendidikan kandas di tengah jalan.
