polri sendiri menyatakan siap menghadapi masalah-masalah konflik itu.
perseroan juga mempunyai target pengelolaan dana sampai dengan rp 1 triliun.
terminal yang biasanya dipenuhi oleh puluhan armada bus antar kota, hari ini tampak lengang dan hanya terlihat beberapa bus jurusan bandung yang diparkir di dalam terminal.
petugas kepolisian saat ini tengah melakukan pengejaran terhadap mobil toyota kijang warna merah tersebut.
melalui para penasehat hukumnya, uang tersebut kemudian dipindah kuasakan kepada faozatulo zendrato.
tetapi dalam keadaan pintu air ditutup.
penegasan ini dikemukakan wakil ketua dpr dari fkb, muhaimin iskandar kepada wartawan di gedung dpr/mpr jakarta, rabu (10/1).
16 tahun 2001 tentang yayasan.
terkait penurunan harga, direktur eksekutif gapkindo, suharto honggokusumo, menjelaskan penurunan harga sudah terjadi sejak lima tahun terakhir.
ib sudjana mengaku tidak memenuhi klaim ganti rugi tersebut karena setelah dikonfirmasikan kepada pertamina tidak ada klausul kesepakatan tentang ganti rugi.
deklarasi ini dibacakan oleh arbi sanit, sedangkan para deklarator tercatat nama-nama seperti alexan irwan, aswi warman adam, arbi sanit, daniel dhakidae, enceng sobirin, hendardi, ignas kleden, faisal basri, nursyahbani katjasungkana, tamrin amal tamagola, teten masduki, yenny rosa damayanti dan zumrotin k susilo.
9.250, semen gresik turun rp.
persona non-grata sendiri adalah sebuah istilah yang diperuntukkan kepada seorang duta besar yang diminta kembali kenegaranya atau dipulangkan dengan tidak hormat, oleh karena negara penerima merasa keberatan terhadap dirinya.
hingga kemudian, ujar dia, hal itu yang membuat barisan pmii di belakangnya mengambil tindakan.
awalnya mereka hanya melakukan expansionary budget tanpa dibarengi dengan penjadwalan utang yang akhirnya membuat perekonomian argentina tidak berjalan.
pengunjuk rasa pendukung akbar masih terlihat di pintu gerbang utama kejaksaan agung sambil melakukan orasi.
usai mengujungi gus dur, wapres hamzah haz menuju istana wakil presiden untuk bertemu presiden megawati.
kapolda maluku, brigjen polisi firman ganie, yang dimintai konfirmasi tempo interaktif, senin (21/8) siang, di ambon, membenarkan informasi hal tersebut.
alasan penangkapan itu dinilai marasabessy tidak pantas dilakukan polisi karena baru dilaporkan beberapa waktu lalu dan belum terbukti.
sementara itu, untuk keperluan evakuasi, tim sar telah mempersiapkan tandu, tenda darurat dan bekal makanan, serta meminta baju tebal untuk menghalau cuaca dingin yang cukup menggigit.
dijelaskan oleh harun bahwa selama ini biaya yang harus dikeluarkan oleh seseorang atau lembaga, sebelum diberlakukannya sisminbakum ini, jika ingin mendaftarkan perusahaannya menjadi badan hukum hanya diperlukan dana sekitar 200.000 rupiah.
pemerintah didesak untuk tetap menyelesaikan kontroversi soal master of settlement acquisition agreement (msaa) atau perjanjian penyelesaian bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) dengan jaminan aset melalui jalur hukum.
sementara, kabupaten bojonegoro ditaksir rugi rp 7 miliar menyangkut tanaman sawah dan kebun yang hancur, serta hilangnya ternak, harta benda amblas juga kerusakan fasilitas umum diantaranya sekolah dan kantor pemerintahan.
makanya perlu komunikasi yang jujur.
reserse polda jatim diam-diam menerjunkan tim khusus untuk melacak pabrik onderdil (suku cadang) sepeda motor palsu.
ksad mengatakan, kalau masyarakat masih mengizinkan pihak tni ad mengelola yayasan-yayasan tersebut, pihaknya berjanji akan melakukan pengelolaan secara benar.
dalam penandatanganan loi iv ini, selain menko, juga dihadiri oleh david nellor, perwakilan imf di indonesia, menkeu boediono, gubernur bi syahril sabirin, deputi menneg bumn bacelius ruru.
sedang di kabupaten wonogiri, 58 warga dirawat di rumah sakit karena penyakit serupa.
mereka juga menuntut negara-negara donor yang tergabung dalam cgi untuk memutihkan seluruh hutang indonesia yang dipergunakan untuk kesejahteraan rakyat.
karena ginandjar sebagai tersangka dalam kasus technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (pt upg) yang diajukan pada tahun 1992.
budiman mengatakan, perseroannya telah melaksanakan restrukturisasi dalam jangka waktu lima tahun dengan opsi perpanjangan pada akhir tahun kelima dan keenam.
warga membicarakan langkah selanjutnya dengan empat anggota jaringan anti penggusuran.
sementara itu untuk titik-titik yang lain jumlahnya disesuaikan dengan masa yang hadir di lokasi tersebut.
tapi, menurut tampubolon, dengan kondisi kesehatan soeharto yang masih labil itu, pihak keluarga, masih belum memutuskan apakah mereka akan membawa mantan presiden itu untuk dirawat di rumah sakit.
satu diantaranya sudah dibebaskan, tapi empat lainnya ditemukan telah menjadi mayat dalam kondisi mengenaskan.
pengalaman pemerintahan indonesia meminta hendra raharja, tersangka kasus penggelapan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) senilai rp 3,6 triliun tidak pernah dikabulkan pemerintah australia.
baginya, tak layak melekatkan label terorisme pada negara dan komunitas.
mineta sebelumnya melapor kepada presiden bill clinton dan wapres al gore bahwa kubu bush memintanya duduk di kabinet.
gubernur bank indonesia syahril sabirin mengatakan, hal pertama yang akan dilakukannya adalah konsolidasi internal dan diskusi dengan staf-stafnya untuk menetapkan agenda kegiatan di bi.
alasan tersebut akan ia pakai untuk menanggapi surat dakwaan jaksa penuntut umum yang akan mengancam syahril sabirin hukuman 20 tahun penjara.
para anggota komisi ii tersebut hanya melingkari 11 nama dari 20 nama-nama calon anggota kpu yang tercantum.lalu kertas tersebut dimasukkan ke kotak suara dan kemudian dibacakan oleh staf sekretariat komisi ii dpr.
menurut yusanto, momentum sidang tahunan ini telah mengabaikan kesempatan untuk melakukan perubahan yang mendasar.
sementara kumpulan massa masih terlihat di sejumlah tempat.
empat orang pasien lainnya kondisinya sudah membaik sehingga sudah diizinkan pulang.
direktorat reserse polda metro jaya masih terus melakukan pemeriksaan secara intensif terhadap tatang sumantri dan laimin, dua satpam apartemen cemara untuk kasus kesaksian palsu rahmat hidayat dalam persidangan lanjutan kasus tommy soeharto.
jadi tidak mungkin pemerintahan itu mau bertindak demikian.
seperti diberitakan sebelumnya, gereja kathedral di jalan katedral nomor.
triawan menambahkan, selain mengandalkan jaringan yang luas, sebagai orang yang bekiprah di bisnis iklan, sebagaimana rekan-rekan seprofesinya, ia berharap harga yang ditawarkan juga harus bersaing.
nggak boleh diomongkan.
terdiri dari 15 persen portofolio saham dan 15 persen portofolio obligasi.
imf kata anggito, indonesia sudah mengalami kemajuan.
raymond memperkirakan jumlah korban akan terus bertambah mengingat masih 90 persen timbunan sampah itu belum selesai dibongkar.
astra internasional (asii) naik rp 75 menjadi rp 2.300.
dia menambahkan, saat ini, aprindo telah mampu menampung produk hasil pertanian dan peternakan dari sekitar 5.000 orang yang tersebar di sumatera utara, jawa barat, jawa tengah dan jawa timur.
bagaimana bila aris tak ditemukan?
sedangkan mengenai pelakunya, polisi memperkirakan berjumlah dua orang.
tunjangan bagi hakim dari golongan tertinggi (golongan iv e) memperoleh tunjangan sebesar satu juta rupiah.
sementara itu, dari markas besar unhcr di jenewa, swiss, dilaporkan bahwa sebanyak 3500 pengungsi afghanistan memasuki pakistan hari jumat ini.
kusnanto mengurai satu persatu kelemahan yang dimiliki dua jenderal yang dimiliki keduanya.
tidak ada yang dapat dilakukan di bumi nagroe aceh darussalam ini.
kabar soal sumbangan pt era giat prima (egp) kepada keluarga besar nahdlatul ulama (nu) sebesar us$ 5 juta sebagai konpensasi atas penyelesaian secara tuntas perkara bank bali dibantah ketua fraksi kebangkitan bangsa mpr, yusuf muhammad.
meski demikian, nz tetap akan dipulangkan ke aceh guna menjalani proses penyelidikan di mapolres aceh besar, sabtu (14/10).
oleh karena itu, harus diperketat.
produktivitas gabah yang saat ini hanya 4-5 ton perhektar sebenarnya masih bisa ditingkatkan sampai dengan 10 ton perhektar.
arafat bersama 11 orang timnya menumpang lebih dari 10 kendaraan kepresidenan.
polisi tengah mengusut perkara ini.
saleh berharap semua pihak bisa melaksanakan kesepakatan malino.
masing-masing dua orang dari deplu, depnakertrans, dan pt amri margatama.
terhadap gelbard, ia mengatakan, duta besar as tersebut adalah sosok yang tidak memahami psikologi masyarakat indonesia, sehingga akhirnya sering mengeluarkan pernyataan yang menimbulkan rasa sakit hati masyarakat indonesia.
satu-satunya gol psm lahir melalui kaki kurniawan dwi yulianto pada menit 37.
rencananya, brunei akan dimasukkan dalam komite itu.
menurut fery, persediaan premium, solar dan minyak tanah untuk daerah ini, masing-masing sebanyak 8 juta liter.
bantuan itu untuk melengkapi jumlah personil batalyon yang akan dikirimkan.
mulai jumat (1/12) hanya diperbolehkan berkibar satu bendera yaitu di rumah ketua lembaga masyarakat adat di 5 kabupaten.
rapat monitoring itu sendiri berlangsung kemarin sore, senin (10/7) malam, di bina graha, jakarta pusat.
melalui rekening ini, faiz abu bakar memasok dana buat fathur rohman.
menurutnya, inpres tersebut juga mengatur pembelian gabah kering giling oleh bulog sebesar rp 1.519 per kilogram dan harga beras rp.
beberapa orang yang berasal dari hamburg, memang saya kenal.
hal ini muncul karena adanya penafsiran keliru masing-masing pejabat di daerah mengenau pemahaman regulasi.
pada penutupan sesi kedua ini beberapa saham yang mengalami kenaikan harga tertinggi adalah primarindo asia yang naik 100 poin menjadi rp 1.150 per lembar saham.
alhasil ratusan calon penumpang mulai lenteng agung sampai kebagusan yang berencana menuju jalan jati padang maupun pasar minggu tidak terangkut.
mengenai adanya pertemuan di rumah wakil presiden megawati sukarnoputri yang dihadiri alex litaay, sukowaluyo mintohardjo, kwiek kian gie, julius usman, didi supriyanto, dwi ria latifa, dan jacob tobing, arifin mengatakan bahwa ia mendengar tentang itu.
tentara israel juga menyatakan bahwa terowongan itu digunakan pula untuk menyelundupkan senjata dan obat terlarang.
temenggung juga menegaskan hak jawab dan klarifikasi obligor tersebut harus selesai dalam waktu tiga bulan.
semula jatah beras untuk setiap keluarga adalah 20 kg.
mantan menteri perhubungan ini mengaku, saat itu memang ada kemungkinan dicapainya sebuah solusi melalui suatu kompromi.
sebagai tahanan, menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya, bustanil akan tetap dijaga oleh petugas kepolisian.
peristiwa selasa (8/8) kemarin menelan tiga korban luka tembak, yaitu emy alfons (46), mince salamony (34), dan semy samalo (28).
di mobisel.
bagi dia, yang paling utama adalah mematangkan sumber daya manusia (sdm) yang ada.
hingga tengah hari, prajogo masih menjalani pemeriksaan di salah satu ruang lantai tiga gedung bundar.
hal tersebut, menurut dia, wajar-wajar saja mengingat lokasi singapura yang sangat dekat dengan indonesia.
dimana pun polri tidak bisa menjamin keamanan masyarakat dari teror yang terjadi, masyarakat menjadi korban tanpa dosa apapun.
tambunan mengaku telah menginformasikan hal tersebut kepada tim penyidik ketika dirinya dipanggil sebagai saksi, beberapa waktu lalu.
menurut roy, pengimporan barang-barang tersebut tanpa persetujuan badan pengawasan obat dan makanan (pom).
tahun lalu, masyarakat kota banda aceh lebih memilih berdiam diri di rumah daripada merayakan tahun baru di jalanan.
karena itulah, charles mengaku kemenangannya kali ini tak lepas dari faktor keberuntungan.
sebagian dari mereka menggunakan bus pariwisata, dan sebagian lagi ada yang menggunakan mobil pribadi.
hikam berada di istana sekitar 15 menit.
menteri koordinator bidang perekonomian rizal ramli disebutkan telah membantah mengeluarkan pernyataan tentang tudingan bahwa gubernur bank indonesia syahril sabirin terkait kasus uang palsu.
investor tampak agresif memburu saham-saham lapis kedua dan saham unggulan.
ini adalah kegiatan keduanya sejak dibentuk 26 mei lalu.
menteri pendidikan nasional malik fajar mengingatkan agar keberlangsungan pendidikan di daerah darurat dapat terus berjalan.
haryono juga mengomentari pernyataan robinson di harian suara pembaruan kemarin (6/6).
telkom mengatakan bahwa mulai selasa (20/2), telkom akan memisahkan tagihan premium call dengan tagihan rekening bulanan.
sebanyak satu pleton polisi dari kepolisian resort metro jakarta selatan baru saja diturunkan untuk berjaga-jaga di lokasi kejadian jumat (11/5) malam.
pada kesempatan itu, susilo juga menjelaskan bahwa banyak yang salah menafsirkan mengenai posisi pemerintah yang akan mengambil pilihan darurat sipil.
hal ini diungkapkan ichwan murdianto, planning and evaluation engineer gas contract and services dari pt caltex pacific indonesia kepada tempo news room , saat ditemui di acara konvensi ipa (indonesia petroleum association) ke-28 di jakarta, rabu (27/2).
975, united tractor rugi rp.
dana itu kemudian disalurkan kepada akbar tanjung dan wiranto.
operasi itu, katanya, dipimpin oleh seorang deputi operasional dan direktur lalu lintas mabes polri.
syahril divonis terbukti melakukan tindak pidana korupsi dalam pencairan cessie bank bali oleh majelis hakim pimpinan subardi.
misalnya africa online, arabia online, ap, india today, kompas cyber media, whatsgoingon.com dan lainnya.
mereka, kata anton, dapat dikenai tuduhan pelanggaran pasal 406 kuhap mengenai perusakan dan diancam hukuman 2 tahun 8 bulan.
menurut koordinator tim sar iptn, ari azwar anas, kepada tempo interaktif, pesawat yang jatuh di sebelah selatan puncak gunung gedongan itu, meski ditemukan masih utuh, berada dalam posisi terbalik.
satgas operasi cinta damai tengah mengusut aparat keamanan yang terlibat dalam kerusuhan poso akhir mei hingga juni di beberapa tempat di kabupaten poso.
para penumpang juga mendesak aparat cepat tanggap dengan masalah ini.
sudrajat mengungkapkan industri olahan kayu hutan nasional sempat terpukul akibat ekspor kayu ilegal indonesia, yang mengakibatkan industri pengolahan kayu di dalam negeri kekurangan pasokan kayu hasil hutan.
staf inspektur kodam itu diusulkan untuk dipecat berkaitan dengan penangkapan dirinya bersama sejumlah anggota perwira menengah polda maluku dan puluhan bintara di hotel wijaya ii ambon.
kalaupun sekali-sekali memberi pengarahan, itu hanya dilakukan terhadap anggota dewan dari fraksi partai golkar.
pengamat masalah perkotaan marco kusumawijaya mengemukakan sebagai kota metropolitan, jakarta perlu memiliki komisi perencanaan tata ruang.
kerugian lainnya, mapolres beserta isinya, 4 kenderaan roda empat, 22 sepeda motor dan sejumlah barang milik keluarga polisi, terbakar hangus.
sekedar diketahui, saya ikut menandatangani pendirian golkar.
dengan begitu pihak smg telah memenuhi 20 persen kewajibannya dua hari sebelum jatuh tempo pada 30 juni 2002.
karena itu, fungsi kontrol yang dikedepankan sehingga fungsi legislasinya terbengkalai.
menurut dai, masalah mogok kerja itu menyangkut kepentingan masyarakat banyak.
tersangka diancam pasal 374 kuhp yakni telah melakukan perbuatan melawan hukum dalam jabatan.
tim ini akan melihat pada panen raya yang akan terjadi di akhir februari dan awal maret 2002.
daftar calon anggota tetap pp muhammadiyah itu disambut baik ketua pengurus wilayah muhammadiyah kalimantan timur dr. h. andi sofyan hasdam, dss.
kontroversi mengenai perlu tidaknya kehadiran imf (international monetary fund) dalam proses pemulihan ekonomi indonesia pada dasarnya disebabkan kesalahan diagnosa awal imf terhadap pemulihan ekonomi indonesia.
kita tidak akan mendapatkan kebenaran.
total transaksi pada sesi pertama mencapai 3510 kali dengan volume 226.642 lot saham.
marya (istri bismar), rute tersebut mengalami perubahan dengan menghapus jadwal transit di biak dan makassar.
menurut dia, ia telah menjadwalkan selama lima hari mengundang perwakilan buruh dan pengusaha itu untuk berdiskusi keberatan-keberatan yang mereka lontarkan atas rencana pelaksanaan undang-undang perburuhan terutama mengenai undang-undang penyelesaian perselisihan hubungan industrial (pphi).
dalam peristiwa tersebut, seperti diketahui, selain aksi pembakaran juga jatuh korban jiwa.
ia memberi testimoni kepada sesama wartawan di semarang, minggu (7/4).
misalnya, di aceh dan timor timur.
sebelumnya, dalam pertemuan antara gubernur dgan menhub, telah diperoleh persetujuan menhub atas perubahan nama tersebut.
kepada ahli waris korban tersebut, manulife membayar sejumlah rp 1,3 miliar untuk polis asuransi jiwa dan us$ 225 ribu untuk polis asuraansi kecelakaan.
namun aksi itu pun dibalas warga kampung anyer hingga bentrokan tak terhindarkan.
sedangkan indeks di papan utama (mbx) turun 0,767 ke posisi 123,111 dan indeks di papan pengembang (dbx) ikut turun 0,990 menjadi 117, 214.
afghanistan, ungkap zaeef, juga menyerukan jihad ke seluruh dunia jika mereka diserang oleh amerika serikat.
hal itu dinyatakan presiden dalam acara perayaan trisuci waisak bersama 2545/2001 yang diadakan di istora senayan, jakarta, senin (7/5).
pt freeport mengaku belum mengetahui niat pemda irian jaya untuk memiliki saham di perusahaan pertambangan asal amerika itu.
kendati demikian pengunjukrasa tetap mendesak dikeluarkannya sk hari ini.
selain itu, sidang pra peradilan kuasa hukum ginandjar terhadap kejaksaan agung di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (1/4), itu juga menjadwalkan tanggapan pihak kejaksaan (duplik) terhadap kuasa hukum ginandjar dan mendengarkan saksi ahli.
sehingga tidak jelas kapan senjata-senjata berada di lemari dan laci-laci di apartemen cemara tersebut.
mengenai masalah pembiayaan serta masuknya investor asing untuk ke-2 proyek tersebut-seperti konsorsium malaysia dan drb-hicom-akan diputuskan menteri pemukiman dan prasarana wilayah, erna witoelar.
apalagi pemberhentian itu dilakukan dengan cara yang tidak elegan.
niat pengunduran diri tersebut akan segera disampaikan kepada wakil ketua ma besok, kamis (9/5), untuk selanjutnya disampaikan kepada presiden gus dur.
larangan ini juga dijadikan fatwa kiai sepuh nu yang berkumpul di langitan, tuban, minggu (7/1)
hal ini membawa efek negatif terhadap rupiah.
menjawab pertanyaan wartawan mengenai keinginan presiden abdurrahman wahid
pihaknya juga telah menjalin kerjasama dengan pihak-pihak yang memiliki kompetensi dalam teknologi informasi itu, termasuk dengan para ilmuwan di universitas.
ia juga mengharapkan kepada semua pihak agar membantu sisi baik dari gus dur.
sebagian besar bahkan telah mengalami pembongkaran oleh pemda dki melalui aparat pemda jakarta utara.
alasannya, skema di paris club jauh dari memadai.
untuk itu, paparnya, perwakilan pemerintah yang bisa dikirim adalah setingkat menteri luar negeri.
bambang hendarso danuri berencana meminta keterangan mantan presiden abdurrahman wahid gus dur dan putri sulungnya zannuba arifah chafsoh atau yeni sebagai saksi.
atau beberapa hari setelah peristiwa tanjungpriok meletus.
forum yang langsung dipimpin oleh megawati soekarnoputri itu membahas agenda- penting soal amandemen konstitusi, terutama terkait pemilihan presiden langsung.
jenis tanaman itu, misalnya, rambutan, durian, mangga, atau kopi.
sekitar 75 persen pegawai pt kai sudah mendukung.
namun, ternyata, gerombolan perusuh telah memanfaatkan kelengahan aparat untuk bertindak nekat dengan melakukan penyerbuan terhadap setiap orang yang dianggap sebagai musuhnya.
gus dur mengatakan kepada wartawan bahwa pdip dan golkar merancang skenario untuk menjatuhkan ketua partai amanat nasional dalam forum sidang tahunan mpr agustus nanti.
kwik merasa tidak dikorbankan atau dijebak berkaitan dengan kasus ini.
dirjen bina produksi peternakan, sofjan sudardjat, senin (18/2), mengatakan peningkatan ini dipicu perkembangan usaha ayam ras.
ancaman lainnya adalah niatan golkar dan poros tengah untuk mengeluarkan tap mpr yang memungkinkan sidang tahunan menjadi menjadi sidang istimewa.
sudjono menduga telah terjadi intervensi dan deal-deal politik tertentu dalam masalah penangguhan penahanan syahril.
saat ini, kata bambang, bpk telah menugaskan para auditornya untuk memeriksa perkiraan-perkiraan pada laporan keuangan dan neraca bi pada tahun anggaran tersebut.
tak lama setelah konsentrasi massa itu, mereka kemudian merangsek masuk ke arah pemukiman desa galala, yang hanya berjarak satu kilometer dari lokasi berkumpulnya massa.
menurut ayip, sampai sekarang di ambon terdapat sekitar 3000 orang anggota laskar jihad.
pajar utama jogja dengan tujuan yogyakarta, ka purwo jaya dengan tujuan cilacap, ka taksaka dengan tujuan yogyakarta, ka argo bromo dengan tujuan surabaya, dan argo dwipangga dengan tujuan solo stasiun balapan.
demikian penjelasan hendy deiny wong, divisi komunikasi bej, dalam siaran persnya, selasa (6/3).
sementara itu, diantara mereka yang menolak hanya tarmidi edi suwarno yang berasal dari fpdi perjuangan.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara, ryaas rasyid dan wakil presiden megawati soekarnoputri telah membuat beberapa konsensus.
hal ini dilakukan pihak keamanan jika ada presiden atau pejabat penting lainnya yang datang.
selain itu, tambah moeis, tugas yang saya lakukan di dili tidak lebih sebagai upaya pengamanan untuk menyukseskan proses jajak pendapat di tim-tim.
ribut-ribut seperti ini, antara pihak pro dan kontra gus dur, pasti ada yang menunggangi.
atlet-atlet baseball yang ikut dalam timnas masih diwarnai sejumlah atlet-atlet senior yang sebelumnya menjadi pemain softball.
ini menyangkut masalah (memperoleh) bukti-bukti hukum.
sedangkan fraksi tni polri seperti yang telah diberitakan sebelumnya, tidak mengajukan nama pasangan calon.
disamping prediksi dan target dalam sea games xxi, pengurus pb pelti juga memaparkan beberapa prioritas dalam pembinaan tenis lantai selama tahun 2001 mendatang.
pemerintah mempertimbangkan penghentian ekspor kayu gelondongan.
sementara, elite-elite politik sendiri tingkah lakunya lebih terkesan mementingkan kepentingan kelompoknya.
tapi rupanya, perundingan yang berlangsung malam itu juga tidak berbuah hasil.
menteri perdagangan dan perindustrian, rini suwandi, mengatakan masalah kenaikan bahan bakar minyak baru akan dibahas dalam sidang kabinet terbatas minggu depan.
pernyataan itu sekaligus support agar polisi menangkap elza syarief.
ia mengatakan tersangka mengakui dan membenarkan bahwa dirinya terlibat dalam kerusuhan poso, terutama dalam merusak dan membakar bangunan.
sebab, lanjutnya, partainya tetap berpendapat agar proses si mpr ini tetap berjalan.
sedang satu kapal lagi yakni km.
menteri pertanian bungaran saragih mengatakan musim kemarau tidak akan menjadi ancaman bagi petani di tanah air.
selain itu, wakil sekretaris fraksi pdip di dpr, firman jaya daeli, juga menunjuk lemahnya penegakan hukum dan persoalan pemulihan ekonomi.
ia hanya memperkirakan hal itu kemungkinan akan ditentukan dalam persidangan pertama.
kunjungan ini merupakan yang pertama kalinya sejak kepulangan presiden mega dari lawatannya ke negara-negara asean pada 21-28 agustus.
dewan pimpinan pusat partai kebangkitan bangsa versi matori abdul djalil kembali menyatakan mendapat dukungan presiden megawati soekarnoputri.
sementara itu di desa ujung pacu meninggal a rahman hasan (30) dan hanian, istri rahman.
rapat bamus dpr akhirnya memutuskan masa reses akan dimulai tanggal 24 juli mendatang.
satgas kami mengamankan dua orang.
demikian disampaikan koordinator komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras), munir s.h, dalam jumpa pers di ruang adam malik ylbhi, jakarta, jumat (23/6).
para wartawan yang berusaha mendapatkan komentar lebih lanjut terpaksa gigit jari karena keburu dihalang-halangi oleh para pengawal pribadinya.
anggota f-golkar itu melanjutkan, warga tim tim memiliki hak asasi yang sama dengan orang lain.
ia diminta keterangan berkait kasus bahana pembina usaha indoneesia (bpui) yang melibatkan pt medco.
juga ditegaskan, kepolisian akan terus mengusut otak pelakunya.
hal itu terungkap dalam pertemuan ketua komnas ham, djoko sugianto, dan wakil ketua, bambang w soeharto, dengan gubernur jawa timur, kepala kanwil bpn jatim am syahbana dan perwakilan tni-al dari lantamal iii, di gedung grahadi, surabaya, jumat (15/9).
penyanyi ade manuhutu mengaku hanya dititipi tas berisi bahan pembuatan uang dolar palsu oleh seorang temannya yang berkewarganegaraan asing.
menurut anton, aparat tidak akan mengambil tindakan hukum apa pun selama tidak ditemukan bukti tindakan kejahatan oleh preman.
juga ditemukan, lima buah magazen ak, 200 butir peluru cal 7,65 mm, dan 20 butir amunisi m- 16.
sedangkan pengamanan di kedutaan, polda memberikan beberapa petugas di sana.
belakangan, khusus untuk anggota dpr/mpr, diketahui hanya ada dua orang yang hendak dimintai keterangan sebagai saksi oleh kejaksaan agung dalam kasus kkn soeharto, yakni siswono yudo husodo dan fuad bawazier.
saleh, yang ditemui tempo news room di ruang kerjanya, rabu (3/10) sore, meminta masalah delapan pamen adalah soal internal polri sehingga minta jangan diintervensi.
polisi, kata petrus, kemudian meminta ayah rahmat untuk meminta rahmat menyerah.
mengenai informasi ini manullang menjelaskan bahwa dokumen yang dilihat oleh tamsil tersebut adalah surat yang akan dikirimkan oleh pihak nica (intelijen filipina) kepada hendropriyono untuk melakukan check and re-check.
senin kan belum masuk proses tanya jawab.
2100 per kilogram.
pemeriksaan ini terkait dengan pengakuan tommy yang mengaku berkoordinasi dengan aparat saat menjadi buron vonis kasasi ma berupa 18 bulan penjara dalam perkara ruilslag gudang pt goro batara sakti dan badan urusan logistik.
namun situasi pasar masih tegang meski kedua kelompok bersepakat berdamai.
namun, aparat kepolisian dengan dibantu tni, akan tetap melakukan tindakan penegakan hukum seperti pelucutan senjata yang berada di tangan masyarakat sipil, tidak terkecuali senjata yang berada di tangan anggota gam.
bimantoro, menyatakan polri segera menertibkan sipil yang memiliki senjata tanpa
mengenai ketidakefisienan itu, gus dur mencontohkan banyaknya pegawai negeri yang menolak dipensiunkan meski sudah memasuki batas usia pensiun.
ia menjelaskan, saat ini pemerintah sudah melakukan upaya mengatasi hal tersebut.
parade diramaikan dengan atraksi musik tradisional reog surabaya bernama lestari budaya.
tapi anggota dewan malah menganggap permintaan kami berlebihan dan salah dalam mempersepsikan perda tersebut, katanya.
sebab, selama dua bulan lpj itu dievalusi dan sempat menimbulkan pro dan kontra yang cukup sengit.
menurut sjahroedin, komando operasi ini ada dua.
sementara itu, berdasarkan pantauan di pintu masuk kejaksaan agung, puluhan wartawan cetak dan elektronik tampak menunggu keluarnya akbar dari ruang tahanan.
blanko bisa diserahkan ke pos polisi terdekat, polsek, polres, polda metro atau mabes polri dan ditampung di badan humas polri.
dalam rapat kerja dengan anggota komisi i dpr pejabat tni yang hadir adalah ksau marsekal hanafie asnan, wakil ksad, letjen tni kiki syahnakri, kepala staf teritorial (kaster) letjen tni agus widjojo, wakil ksal laksamana madya fred lonan.
kesalahan interpretasi ini, kata marzuki, terjadi akibat penulisan berita yang sepotong-sepotong.
kita beranggapan itu hal yang direkayasa.
itu terjadi pada tahun 1992.
undang-undang perlindungan tenaga kerja itu sudah sampai ke tingkat pembahasan di komisi vii dpr.
menyikapi hal ini pihaknya akan menganalisa lebih dalam mengapa mereka tidak bersedia mengakui perjanjian malino ii, hal itu termasuk apa saja yang mereka lakukan , dan keterkaitannya dengan peledakan bom ini.
sebaliknya saham unilever (unvr) menguat rp 600 menjadi rp 22.600, jaka artha graha (jaka) naik rp 225 menjadi rp 1.200, dan saham primarindo asia infrastr (bima) naik rp 100 menjadi rp 1.450.
tim ini terdiri dari lima orang yang diketuai oleh bagir manan sendiri dan beranggotakan ketua muda bidang pengawasan ma, ny.
sekitar 450-an buruh pabrik pengolahan kayu pt kongo, semarang, jawa tengah, mulai 23 januari terpaksa kehilangan pekerjaannya, karena manajemen memutuskan menutup perusahaan itu.
empat awak pesawat, kapten penerbang andis (tt 5310), kapten penerbang wiweko (tt 5310), kapten penerbang suhud (tt 5311) dan kapten penerbang muatrial (tt 5311) tewas dalam kecelakaan itu.
lonjakan harga dan lenyapnya minyak ini tentu memberatkan warga masyarakat.
thamrin menyampaikan pesan gus dur agar massa menjaga stamina, kesehatan, dan cukup tidur, kerena massa masih memiliki waktu hingga pekan ini.
menurutnya, boyce berjanji memperjuangkan agar amerika bersedia menjual peralatan perang tersebut dengan harga murah atau dihibahkan.
meski pun pasangan emas olimpiade candra wijaya dan tony gunawan kini dipisah dan dipasangkan dengan pemain lain, tapi kekuatannya masih cukup meyakinkan.
maklumat tersebut isinya, membekukan dpr/mpr, membekukan partai golkar dan mengembalikan kedaulatan ke tangan rakyat melalui pemilu.
gerry fox (direktur program asia pasifik, amnesty international) akan berada di bumi cendrawasih itu hingga tanggal 5 februari 2002.
seorang anggota dprd sulawesi tengah mengatakan, empat prajurit militer yang bertugas di desa betalembah terlihat ikut menembaki salah satu kelompok.
sekretaris kota gorontalo, gusnar ismail, kepada antara, senin (5/2), mengatakan, air masuk ke rumah penduduk begitu cepat.
seluruh institusi dpr/mpr kami anggap sudah tidak ada.
dia kan juga punya sakit jantung.
lembaga kedaulatan rakyat itu bukan di istana, tapi di sini.
ia mengatakan setiap kapal semi hovercraft itu berkapasitas 150 orang.
rumah dinas kapolri di jalan pattimura i no.
penegasan itu disampaikan sjahrir baik dalam kapasitas sebagai pribadi maupun sebagai ketua pib.
para penonton juga berusaha menyalami isteri ketua partai golkar itu yang bertindak sebagai ketua panitia pergelaran.
sementara itu, penguasa darurat sipil telah menurunkan satu kompi brimob ke desa waai, kecamatan salahutu, maluku tengah, yang rusuh sejak kemarin.
seperti diketahui pemerintah masih berkewajiban memenuhi subsidi kpr untuk masyarakat kecil, yang selama ini ditalangi oleh bank tabungan negara (btn).
hotel mulia akan membayar denda itu melalui rekening pengadilan negeri (pn) jakarta pusat sebagai eksekutor perkara ini.
apa yang sebenarnya tengah terjadi?
dalam surat keputusan itu disebutkan status tahanan rumah soeharto diperpanjang dari tanggal 12 juli sampai 10 agustus.
indeks harga saham gabungan pada penutupan akhir pekan, kamis (28/3), menguat tipis 0,489 poin ke level 481,775 poin.
namun, diakui, tekanan dk pbb agar indonesia menuntaskan kasus atambua cukup keras.
pramesti regita cahyani alias tata, istri tommy soeharto, datang ke markas polda metro jaya untuk menemui suaminya yang sedang menjalankan pemeriksaan, minggu (23/12) siang.
seperti diberitakan koran tempo beberapa waktu yang lalu, pihak apindo hanya mau memberikan ump sebesar rp rp 475 ribu untuk perusahaan tekstil dan rp 490 ribu untuk perusahaan yang lainnya.
pertemuan direktur (federal bereau investigation) fbi robert muller dengan pejabat bidang politik dan keamanan indonesia dimulai pukul 20.00 wita.
tidak perlu ada pihak yang merasa kalah dan menang.
pukul 17.25 wib tadi, anggota tim penyidik, barman zahir, sidik latuconsina, dan syaeful basri memasuki rumah tahanan kejagung.
kepala sub direktorat dana kredit usaha korps reserse mabes polri komisaris besar polisi iwan gumiwa kepada pers mengatakan kedua tersangka itu, lukman hakim dan syaiful ismail, masing-masing sebagai staf divisi perbendaharaan dan kepala dinas pengadaan devisa pertamina, akan diserahkan selasa (28/5) sore, beserta sejumlah barang buktinya.
tidak ada yang namanya munaslub dalam waktu dekat ini.
hal ini disampaikan oleh kepala divisi pemantauan emiten bej, yose rizal, rabu (13/3) pagi.
untuk itu, faisal menghadapi tuntutan polda sebagai tersangka dalam kasus lain.
dari eksekutif, pejabat yang belum mengembalikan antara lain kapolri non-aktif jendral surojo bimantoro dan wakil kapolri irjen (pol.)
ancaman itu diterima poppy, sekretaris direktur utama iptn pukul 8.30 wib.
diakui gatot, pihak lp dan pasukan perintis polda kesulitan menangkap para pelaku dari 2.300 narapidana dalam seluruh blok.
tapi, ditegaskannya, ia sudah menyiapkan struktur organisasi baru yang diserahkan kepada dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti) polri.
apalagi, katanya, bantuan itu sangat layak karena asrama prajurit sudah sangat memprihatinkan.
menurut sekjen dpp pdip sutjipto, saat ini pengurus pusat telah membentuk dewan kehormatan partai.
amien menambahkan pengambilan sumpah anggota mpr sekaligus wakil ketua mpr ini, berlangsung di tengah persiapan akhir penyelenggaraan sidang tahunan mpr 2001, yang rencananya akan dimulai 1 november 2001.
turut hadir dalam jumpa pers itu antara lain wakil ketua dpr, am fatwa, anggota komisi v dpr suryadharma ali, anggota komisi ii dpr agun gunandjar sudarsa dan anggota komisi i dpr permadi.
menurut kasatserse polres jakarta selatan, komisaris polisi, drs.
karena itu menurut matori, musyawarah kerja nasional (mukernas) bukan forum yang tepat untuk mengambil keputusan, apalagi pengesahan.
pemilihan ini dilakukan dengan membentuk panitia-panitia di tingkat rt dan rw.
akbar lalu menjelaskan mengenai fungsi serta keberadaan dewan dalam struktur kelembagaan negara republik indonesia.
raziman tarigan mengingatkan supaya penyidik dari pusat polisi militer (puspom) dilibatkan dalam tim independen untuk mengusut kematian theys hiyo elluay.
warga kelurahan kebun kenanga, kotamadya bengkulu, hingga siang hari masih berkumpul di teras dan halaman rumah.
seperti diketahui, pembicaraan antara arafat dan perdana menteri israel, ehud barak, di camp david pada bulan juli lalu berakhir tanpa hasil.
fauzi sendiri asli betawi.
seperti diberitakan sebelumnya, pada jumat (26/1), seorang nasabah bank di bilangan duren sawit dirampok empat orang yang menggunakan dua sepeda motor.
turut hadir menyaksikan acara serah terima jabatan kapolda aceh antara lain, pejabat gubernur aceh, ramli ridwan; kajati aceh, sukarno yusuf sh; kasdam i bukit barisan, brigjen tni asril hamzah tanjung; danrem 011/ll, kolonel inf safnil armen; danrem 012/tu, kolonel czi syarifuddin tippe; dan para beberapa tokoh masyarakat aceh lainnya.
begitu pula dengan dana rp 100 miliar yang diberikan pada dirinya semasa menjabat wakil presiden.
jumlah transaksi yang terjadi pada sesi pertama sebanyak 5.778 kali dengan jumlah saham sebanyak 399.670 lot saham senilai rp 168.807 miliar.
demikian diungkapkan menteri energi dan sumber daya energi, purnomo yusgiantoro, usai rapat koordinasi terbatas (rakortas) bidang ekonomi di istana wapres, jakarta, senin (11/6) siang.
langkah presiden wahid, lanjut dia, merupakan akibat dari ketidakcermatan presiden melihat situasi politik.
sebanyak 73 suara setuju, 94 abstain, dan hanya 26 yang setuju.
hal ini dikatakan kepala humas pengadilan negeri jakarta selatan, ib putu madeg, di ruang kerjanya, kamis (11/4).
menurut imam, masa golkar kecewa karena selama ini posisi golkar selalu teraniaya dan secara politis disingkirkan.
kejadian tidak dapat berbuat banyak, karena para preman mengeroyok dengan
presiden megawati soekarnoputri hadir di sidang paripurna viii, sidang tahunan mpr 2001, untuk mengikuti acara lanjutan pengesahan rancangan keputusan mpr di gedung nusantara mpr jakarta, jumat (9/11) malam.
namun ia berjanji, btid akan memperbaiki diri dengan mengupayakan perbaikan-perbaikan kondisi sosial ekonomi masyarakat di wilayah itu.
namun diharapkan warga ppp tidak arogan.
namun, marzuki tidak menyebutkan secara pasti kapan pemeriksaan kepada presiden wahid dilakukan.
memang benar, misalnya apa yang kita langgar seperti dalam penggarukan becak harus ada berita acara penyitaan-nya.
tak hanya itu, mereka menilai pemerintahan mega-hamzah lebih mementingkan langgengnya kekuasaan daripada memunculkan sistem pemerintahan yang demokratis.
sebagaiman diberitakan afp jumat, tiga wni ditangkap karena disangka sebagai anggota kelompok jamaah islamiyah, sebuah kelompok militan yang memiliki hubungan dengan jaringan al-qaidah pimpinan usamah bin ladin.
nasib ke-118 awak kurs yang terjebak di dasar laut barent, di perairan atlantik, kini sepenuhnya tergantung kapal selam mini milik tim penyelamat dari inggris, lr5.
namun massa terus maju, meskipun polisi sudah melepaskan tembakan dua kali.
kata dia, ada tiga hal yang secara langsung dapat mempengaruhi pasar, yakni statement politik, pergerakan currency (nilai mata uang), dan hasil pembicaraan imf dan pemerintah.
padahal, sampai saat ini, ia belum mendengar adanya permintaan itu.
dengan menggunakan prekursor cair peripenal methyl ketone (pmk), tersangka membuat mdma, yang merupakan bahan baku untuk membuat pil perusak syaraf otak itu.
menurut simon, kekuatiran akan jaminan keamanan seperti itu memang wajar.
demikian dinyatakan oleh presiden megawati sukarnoputri dalam keterangannya kepada pers di istana wakil presiden, jakarta (23/7) malam.
polisi juga menyita satu alat tumbuk, pewarna, bodrex, resochin, 60 butir parasetamol dan bahan-bahan ekstasi lainnya.
polri juga masih terus mendalami kebenaran pengakuan fathur
dan, ia sudah mengutarakan maksud tersebut.
adrianus dilarikan rsu undata palu karena luka memar di bagian kepala.
dengan dukungan yang diberikan dpr, diharapkan masyarakat akan merasa terbantu dan diperhatikan oleh para wakilnya.
mungkin sedikit banyak [gerakan moral] dapat membantu keadaan.
apalagi, tersangka pengeboman di atrium senen, jakarta, dani alias taufik abdul halim diketahui berwarganegara malaysia dan anggota sindikat teroris internasional kelompok islam garis keras mujahiddin.
jabatan strategis yang diganti lainnya adalah pangdam iii/siliwangi dari mayjen slamet supriyadi kepada mayjen zainuri hasyim (pangdam vi/tangjungpura), sementara pejabat baru sebagai pangdam vi/tangjungpura dipercayakan kepada mayjen djoko besariman (dan seskoad).
ia menjelaskan, mlb mendatang sesungguhnya merupakan salah satu rekomendasi mukernas pkb 12 - 14 november lalu yang harus diselenggarakan selambat-lambatnya maret 2002.
menurut akbar, ada dua topik utama yang akan menjadi pembahasan.
cendana no.
sebelumnya, empat rombongan dari pengurus partai golkar, baik pusat maupun daerah, yang hendak mengunjungi akbar tandjung tidak diperbolehkan masuk.
sebanyak 30 jenis produk farmasi perseroan terbatas (pt) alpharma mulai bulan november ini akan dijual dengan harga baru sebagai obat generik bermerek dengan penurunan sebesar 51 persen untuk distribusi di indonesia.
sedianya, sidang itu akan mendengarkan tanggapan tim penasehat hukum atas duplik jaksa penuntut umum.
mantan presiden soeharto mengalami komplikasi setelah menjalani operasi usus buntu di rumah sakit pusat pertamina (rspp), sabtu (24/2) lalu.
pm koizumi, kata akbar, dalam pertemuan tersebut menyampaikan penghargaannya kepada dpr, karena telah bersedia menerimanya di hari libur.
5 brigjen m. husni thamrin, sh  kasdam wirabuana          koorsahli ksad
jaksa agung baharuddin lopa menilai, vonis majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan terhadap mantan wakil presiden direktur bank aspac hendrawan haryono (selasa 19/6), terlalu ringan.
setelah itu, warga menemukan korban yang mengerang kesakitan ditempat kejadian.
sedangkan thamrin memasuki masa pensiun.
kami tak punya wewenang untuk mengatakan sepakat atau tidak sepakat.
dan ini tantangan untuk menciptakan perdamaian dan keamanan internasional.
jalur-jalur ini dikenal sebagai jalur struktur patahan.
sebuah peluru mengenai punggung hingga menembus dadanya.
hal yang sama juga terjadi di new york mercantile exchange untuk kontrak minyak bulan september naik us$ 1,26 menjadi us$ 29,92.
model paket, menurut dia, hanya bisa dibeli oleh lembaga-lembaga keuangan besar.
kalau kemungkinan (hubungan) bisa saja ada, tapi sejauh ini kami sama sekali belum bisa memastikan benang merah antara persidangan pak harto dan bom di bej.
akhirnya, koperasi yang diketuai oleh nurdin halid yang ditunjuk sebagai pelaksana distribusi tersebut.
misteri tawaran gus dur belum lagi jelas, kini datang lagi tanda tanya baru: texmaco diduga melakukan penyuapan.
munandar mengakui pihaknya baru mengirimkan surat izin memeriksa itu ke pn jak-pus pagi ini.
sekitar 1000 pelajar yang tergabung dalam ikatan remaja muhammadiyah (irm) dki jakarta berunjuk rasa di depan istana wapres di jalan medan merdeka selatan, jakarta pusat, rabu (14/2).
wakil presiden hamzah haz menyatakan sejauh ini dana moneter internasional (imf) mendukung langkah pemerintah dalam penyelesaian utang usaha kecil dan menengah (ukm).
komitmennya bagi pengembalian aset itu ketika berkunjung ke sulsel beberapa waktu lalu.
telkom berharap dengan harga perpaket yang relatif murah itu akan menarik banyak investor lokal untuk ikut berpartisipasi.
menyikapi hal ini, bupati aceh besar, sayuti is, langsung mendatangi lokasi pengungsian untuk melakukan negoisasi dengan tokoh masyarakat kedua desa tersebut.
berkaitan dengan itu, hary juga mengatakan hingga kamis (25/1) belum dilakukan satu ikatan perjanjian yang mengikat atas rencana keikutsertaan konsorsium bhakti dalam proses tender tersebut.
maksudnya agar bangsa indonesia bisa hidup damai dalam keragaman.
persoalan pun semakin rumit dengan munculnya sikap apriori terhadap tni/polri.
meski begitu, dia belum tahu pasti apakah akan membawa dampak terhadap kenaikan harga mobil bekas.
bila rupiah semakin terpuruk, bank indonesia hanya memiliki cadangan devisa sebesar us$ 28 miliar lebih untuk intervensi.
walikota mengakui, tidak tercapainya target tersebut antara lain diakibatkan oleh sikap aparat yang kurang tegas atau lalai dalam menagih pajak.
namun, seorang pelaku yang anggota tni sempat mengancam akan menembak warga jika mereka tetap dilarang.
sehingga, semua kekuatan kritis yang muncul saat ini akan terjebak menjadi oposisi banci.
untuk perkara ini, tim penyidik kejagung pun telah menyiapkan 43 saksi serta seorang saksi ahli dari bpkp, drs hadi.
di militer, pangdam pattimura (beragama) hindu, brigjend i made yasa, tetapi asisten-asistennya semua kristen.
sedangkan pengacara pt jiwasraya erwin kalo mengaku bertanggung jawab dalam pengrusakan tersebut.
penumpukan penumpang terjadi di terminal bus pulo gadung, jakarta timur.
suyatmo menambahkan, sepanjang senin (8/1), sebanyak lima mayat melengkapi 18 jasad manusia korban tindak kekerasan.
selain itu, menurut kala, pihaknya juga menerima rekomendasi dari pemerintah daerah setempat.
sebenarnya, zulkifli lah yang menjadi kuasa hukum rakyat dari ke-5 desa itu.
sekaligus juga membebaskan pasar dari distorsi.
soalnya, jika terlalu sempit maka akan berpengaruh pada kesehatan para tahanan, terutama soal udara yang dihirup.
rutan salemba juga mempersiapkan kamar nomor 4 di blok yang sama untuk dua tersangka kasus bulog, winfried simatupang dan dadang sukandar.
termasuk di dalamnya soal independensi, akuntabilitas, transparansi dan kejelasan tugas dan tujuan.
selanjutnya pihak dpp akan memberikan arahan sikap apa yang sebaiknya diambil oleh fraksi.
penolakan itu diperkuat oleh penasehat hukumnya, r. arfiandi fauzan.
rachmawati bersyukur atas terselenggarakannya hajatan tahunan dan peringatan seabad sukarno itu.
sementara itu, saham turun paling banyak adalah semen gresik (smgr) sebanyak rp 100 menjadi rp 6.50, unilever (unvr) turun rp 100 menjadi rp 19.600, jembo cable company (jecc) turun rp 65 menjadi rp 300, indocement tunggal prakasa (intp) turun rp 50 menjadi rp 775, dan bank buana indonesia (bbia) turun rp 50 menjadi rp 800.
diantaranya, pemegang saham bank sewu internasional husodo angko subroto, bank indonesia raya atang latief, bank metropolitan bahari santosa sumali, bank bumi raya utama suparno adijanto, bank putra surya perkasa trijono gondo kusumo, dan bank nusa nasional nirwan dermawan bakri.
di filipina, pemerintah setempat kesulitan menghancurkan kelompok abu sayyaf, yang dikenal terkait dengan al qaida.
namun, sayangnya, tak satupun pejabat pemerintah provinsi banten yang hadir pada acara yang diadakan di hotel imperial century, tangerang itu.
salah satu tersangka diketahui berprofesi sebagai penadah hasil kejahatan mereka.
sementara itu, jerry ng, deputi kepala bppn, memuji kinerja bank bali.
namun, padja yakin pemerintah pusat akan memenuhi permintaan mereka.
presiden filipina yang didampingi suaminya jose miguel t arroyo tiba di istana merdeka sekitar pukul 10.20 wib disambut langsung oleh presiden megawati dan suaminya, taufik kiemas di beranda istana merdeka.
ketua fpdip dprd jateng, suryo supeno, yang diminta komentarnya secara terpisah menyatakan bahwa untuk masalah situasi politik nasional, fraksinya telah menyerahkan sepenuhnya kepada fpdip pusat.
menko perekonomian rizal ramli dinilai hanya belum memadukan secara utuh 10 program ekonomi yang tersebar di dalam letter of intent , program pembangunan nasional (propenas) dan apbn.
benang dalam tiga kontainer itu merupakan milik pt indorama yang berkantor di purwakarta, jawa barat yang sedianya akan dibawa ke pelabuhan tanjungpriok untuk diekspor, 14 februari lalu.
keputusan saleh ini menimbulkan kontroversi di kalangan keluarga sendiri.
selain juga adanya tambahan satu batalyon brimob dari mabes polri kemarin (27/10).
sementara itu, mengenai pelaksanaan eksekusi, yusril mengatakan, begitu grasi ditolak, eksekusi bisa langsung dilaksanakan.
sebelumnya, pada kesempatan lain, kapolda metro jaya irjen mulyono sulaiman mengatakan, sudah sewajarnya bila ada dua kelompok berbeda aspirasi.
untuk itu bisa dilakukan studi banding ke negara-negara yang sudah memiliki uu seperti itu.
pertama, stabilisasi politik, berikutnya kelanjutan proses reformasi dan, terakhir, dukungan dan keterlibatan dunia internasional.
jaksa penuntut umum (jpu) ismanto menuntut terdakwa dodi hardjito, selama enam tahun penjara dipotong masa tahanan, kamis (2/5) di pengadilan negeri jakarta selatan.
menurutnya, hingga kini program pembangunan yang dilaksanakan oleh pemda tingkat i aceh belum dirasakan secara maksimal oleh masyarakat dari tiga kabupaten tersebut.
sementara engkesman menegaskan hingga kedatangannya tadi bimantoro tidak memberikan komentar tentang tuduhan insubordinasi yang dilontarkan oleh presiden abdurrahman wahid.
namun, menurut dia, xanana sudah memberi isyarat yang positif ketika mengajak masyarakat tim-tim melupakan masa lalu mereka.
angkutan umum yang paling banyak ditemukan adalah mikrolet.
menurut ketua tim juru bicara kepresidenan itu, setelah membaca transkip wawancara lewat situs newsweek , ia sama sekali tidak menemukan ungkapan presiden tentang tuduhan itu.
surat itu dikeluarkan setelah kuasa hukum bob menjamin bahwa pengusaha ini tidak akan melarikan diri atau menghilangkan barang bukti.
seperti diketahui sejak sabtu (12/8), kapal selam rusia, kursk, tenggelam di laut barents, atlantik.
presiden ac nielsen asia pasifik frank martell menilai, sikap warga korea, singapura dan india itu mencerminkan kenyataan ekonomi mereka mengalami pertumbuhan gdp (product/produk domestik bruto) yang lebih baik pada 2002 ini.
rapat tim 8 itu sendiri, menurut didik supriyanto, dimulai sekitar pukul 17.00 wib.
sekjen partai persatuan pembangunan (ppp), ali marwan hanan, mengklarifikasi soal isu bahwa partainya masih mempermasalahkan soal piagam jakarta tentang pemberlakuan syariat islam serta masalah presiden perempuan.
menurut sekretaris umum unit kegitan mahasiswa (ukm) palawa, adhi pranomo, tim yang dikirim sabtu pekan lalu (13/7) itu tidak memperoleh informasi bahwa mahasiswa unpad positif tersesat.
dalam sidang kabinet hari ini yang juga merupakan sidang terakhir untuk tahun ini, pemerintah menargetkan nilai apbn tidak lagi mengalami defisit pada 2004.
dengan pernyataan clinton ini, situasi perundingan menjadi seperti saling berbantah, sebab pernyataan israel kepada media tersebut dikabarkan sebagai bantahan atas komentar tidak resmi dari pihak palestina yang menyatakan adanya kemajuan dalam pembicaraan damai itu.
tetap memantau perkembangan kasus serta hal-hal di sekelilingnya yang patut
dua buah kantong plastik yang dicurigai sebagai bom rakitan, ditemukan tak jauh dari kantor komite nasional pemuda indonesia (knpi) sulsel, sekitar 2 kilometer dari markas polda daerah ini.
para demonstran tersebut mengatasnamakan dirinya badan eksekutif mahasiswa propinsi banten.
pelantikan karim direncanakan senin (26/2).
sekedar informasi saja, soeparman sempat diangkat presiden abdurrahman wahid-waktu itu, sebagai pejabat pelaksana tugas (plt) jaksa agung, senin (2/7).
bila tidak ada perubahan, pukul 19.30 presiden juga akan menerima pimpinan mpr dan dpr di tempat yang sama.
konflik berkepanjangan di pt dipasena cita darmaja (pt dcd), lampung, mestinya diselesaikan sendiri oleh manejemen perusahaan.
massa pendukung gus dur yang tergabung dalam forum masa depan indonesia hingga hari ini (16/3) masih menduduki gedung dpr/mpr.
di beberapa daerah ada yang mengusulkan agar anggota dpd murni dari non-partai.
begitu pula dengan pejabat gubernur aceh, ramli ridwan, yang menyatakan sulit percaya, kunjungan kerja menperindag itu dibatalkan mendadak.
sebelumnya, jumat (9/8) lalu, forum ini telah mendatangi gedung wakil rakyat ini dan menyampaikan protes atas proses pemilihan gubernur yang kini sedang berlangsung.
diduga mereka memantau keamanan dari rumah sekitar megawati, karena bersama mereka tampak dibawa pula senjata laras panjang.
lalu pernah menjabat sebagai staf ahli kejagung sebelum karir terakhirnya.
sejak kecil, sudah terjun ke dunia film.
ketiga tersangka tersebut adalah mantan direktur pengawasan dan pembinaan perbankan hendro budiyanto, paul sutopo, dan heru supraptomo.
bibit mangatakan, jika ingin melakukan supermasi hukum, biar hukum yang menyidik masalah tersebut.
bahkan, menurut luhut, keputusan penetapan angka pajak ekspor cpo sebesar 2,5 persen tersebut akan diumumkan oleh direktur jenderal perdagangan luar negeri .
ini dilakukan semua komponen yang berjuang atas terbentuknya provinsi, serta pihak eksekutif dan legislatif.
polisi saat ini tengah memeriksa 240 saksi yang terkait dengan peristiwa pemboman malam natal dan belum bisa disimpulkan siapa yang jadi tersangka.
henry mendapatkan peluang baik dari toma repka setelah pergumulan di mulut gawang, dengan menyodok bola memasuki kotak penalti, dan djorkaeff menyambutnya dengan tendangan keras ke gawang ceko.
mulyono sulaiman dan mantan kepala direktorat reserse brigjen alex bambang riatmodjo.
saat berada di dephan tersebut, eulis menerima kabar dari bandung bahwa rumahnya dibobol orang, dengan konsidi pintu depan dan kamar rusak, serta tv dan perhiasan diambil penjebol.
dalam surat keputusan yang memecat m basuki dari jabatan ketua dpc pdi-p surabaya, disebutkan kebijakan ini hasil rapat.
pertemuan itu dipandang perlu sebelum tim ke pasuruan dan sidoarjo.
media massa saat ini cenderung memfokuskan diri pada berita-berita yang memiliki daya jual tinggi.
dewan gubernur bank indonesia (bi) dan jajaran direksi bank rakyat indonesia (bri) saling tuding kesalahan soal prosedur fit and proper test untuk calon direksi bri.
dia berharap sidang tahunan mpr ini selain membahas masalah amandemen uud 1945 juga membahas pemecahan permasalahan ekonomi.
hal ini mengemuka saat kedua lembaga tersebut mendatangi dprd lampung, di bandar lampung, jumat (2/2) siang.
mantan wapres try sutrisno juga terlihat hadir.
itu benar.
pada kesempatan itu anwar juga menepis adanya motif politik dibalik langkah pengunduran dirinya dan beberapa petinggi bi lainnya, jumat (17/11).
dijelaskan anung, partainya sangat prihatin dengan perseteruan yang telah menelan banyak korban jiwa tersebut.
seperti diberitakan, pada persidangan sebelumnya itu, jaksa penuntut umum menuntut hukuman mati terhadap terdakwa teungku ismuhadi jafar dan nuryadin.
terbukti, cekcok politik merunyak, begitu pula dengan konflik social, sementara bentuk-bentuk kegiatan cenderung berorientasi kepada kekuasaan dan ekonomi.
hal ini dikatakan menteri luar negeri alwi shihab usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, senin (18/12).
para anggota dpr yang mengusulkan itu adalah anggota legislatif di luar wakil dari partai demokrasi kasih bangsa (pdkb) dan tni.
farid mengaku, walaupun ide ini bukan ide orisinil -pernah dikemukakan oleh koordinator urban poor consorsium (upc), wardah hafidz -  namun farid yakin, ide ini bisa dikembangkan dalam skala yang lebih besar dan nasional.
korupsi, kolusi dan nepotisme terjadi di mana-mana.
sementara juli setyawan (dealer) dan sigit setyawan (dealer) mendapat surat teguran.
sudirman sempat macet 10 menit, tapi di jalur cepatnya kendaraan masih dapat bergerak.
kuasa hukum tni lainnya, mohamad assegaf, mengatakan bahwa surat pemanggilan kepada para perwira tni aktif yang menjadi tersangka kasus pelanggaran ham tim-tim disampaikan kejagung melalui panglima tni.
ini dikatakan soeparman usia salat jumat di masjid baitul adli kejagung, jakarta, jumat (6/7).
tuti dwi patmayanti, kepala humas rspp, kamis (21/12), mengatakan ini di luar biaya pengobatan dan perawatan dokter.
armada angkutan umum tertahan di jalan tol, sehingga rata-rata angkutan menuju jakarta terlihat.
makan dan minum tentu saja terjamin.
itu akibat kenaikan yang cukup tinggi pada hari sebelumnya.
menurut dia, pembiayaan peralatan militer relatif cukup tinggi.
tiga orang anaknya yang berada di luar negeri, ratna, iwan dan nico akan tiba di jakarta.
diponegoro 169, batu, malang, jawa timur, diteror bom senin (20/8).
perkiraan ini pun masih dengan catatan kondisi tidak akan berubah secara signifikan.
teapi sayangnya, saat ini masih belum ada yang berinisiatif menjadi wasitnya.
baik dalam pemerintahan presiden abdurrahman wahid atau siapa saja, lopa sebagai jaksa agung tetap akan bekerja keras.
bom di malam kudus itu telah menyebabkan dua orang tewas dan puluhan orang luka-luka.
ini untuk menjamin proses ketatanegaraan bisa berlangsung aman dan tertib.
sebanyak 12 anggota komisi i dpr ri pada jumat (18/1) pekan ini akan berkunjung ke nanggroe aceh darusalam (nad).
mereka secara serentak mengeluarkan tembakan yang membabi buta kearah speed boat pertama.
para pengunjung mulai terlihat memadati tmii sekitar pukul 11.00 wib sampai pukul 15.00 wib.
polisi sendiri telah menangkap 60 pelaku pembakaran, 20 diantaranya telah disetor ke kejaksaan negeri batam untuk diajukan ke pengadilan.
presiden, kata jaya, juga menjelaskan kondisi politik terakhir, termasuk mengenai isu dekrit serta latar belakangnya.
hal senada juga dikatakan oleh pengacara adnan buyung nasution pada sesi tanya jawab.
di malaysia, fathur rohman bekerja sebagai mandor di perusahaan milik faiz abu bakar, pemimpin jemaah islamiah.
bagi saya cuma ada batasan, di mana tidak ada pelimpahan wewenang dan garis-garis besar kebijakan pemerintah.
jumlah orang kelaparan di indonesia saat ini mencapai 40 juta orang.
hal ini sudah disampaikannya secara langasung baik kepada mantan dubes as robert s gelbard, duta besar yang sekarang ralph l boyce maupun para petinggi amerika lainnya.
unjuk rasa berakhir tanpa kerusuhan.
presiden megawati sukarnoputri memimpin sidang kabinet pertama sejak lawatannya ke amerika serikat dan jepang, kamis (04/10) pagi.
menurut rencana, setibanya di bandara soekarno hatta, gus dur akan langsung meluncur ke masjid matraman dengan rute melalui jalan tol sudiatmo, tanjung priok, rawa sari, jalan pramuka dan berhenti di masjid matraman untuk sholat jumat.
namun amien menyangkal bahwa dirinya akan ikut dalam pertemuan antara wakil presiden dengan presiden tersebut.
kondisi mantan presiden soeharto yang kini tengah dirawat di rs pusat pertamina, sampai dengan sabtu (22/12) dini hari masih belum menampakkan kemajuan.
hal itu dikembalikan lagi ke pp no.
pasalnya, jauh hari saat diundang ke acara itu, presiden megawati telah diberitahu kehadiran kiai-kiai sepuh diantaranya kh ilyas ruchiyat dari sukabumi dan kh abdullah faqih dari pondok pesantren langitan, tuban.
atas pernyataan tersebut, wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, membenarkan pihaknya menyerang aparat tni/polri yang sedang patroli.
hal ini harus dilakukan karena sektor itulah yang selama ini menyerap tenaga kerja paling banyak.
namun sebelas orang anggota mereka yang lainnya hingga kini belum tiba di gedung nusantara i. fraksi utusan golongan mengerahkan 62 orang, sepuluh anggotanya yang lain hingga berita ini diturunkan tak kunjung hadir.
pemerintah kanada akan mengirim tim yang akan mensurvey wilayah jakarta dan wilayah botabek untuk kemudian mempresentasikannya.
keterangan tarmizi adalah keterangan awal.
mereka tidak perlu ragu lagi menghadapi para anggota pansus.
beberapa hambatan operasionalisasi kpkpn, diantaranya karena rendahnya tingkat pengembalian formulir isian lkpn (laporan kekayaan penyelenggara negara), kurang tegasnya sanksi dalam uu baik bagi yang terlambat mengembalikan formulir lkpn, maupun yang tidak bersedia diperiksa kekayaannya.
berdasarkan hasil penyelidikan kejaksaan agung, terlihat dalam laporan neraca konsolidasi proforma per 31 desember 1994.
ia menduga hal itu bukan semata-mata karena kecerobohan polisi.
hal tersebut dikatakan pengamat ekonomi csis, pande raja silalahi, kepada tempo interaktif di jakarta, rabu (16/8) siang.
pdp meminta presiden bersikap tegas dalam mengakomodir aspirasi rakyat papua.
mantan bupati ailieu, kol.
camelia yang saat itu tampak segar dalam stelan blazer dan celana panjang warna hitam, sambil berjalan bergegas dan menenteng sebuah rantang alumunium dua tingkat mengaku tidak sempat bertemu dengan mantan presiden soeharto.
presiden mencontohkan, wakil presiden m. hatta pernah mengeluarkan maklumat x tiga bulan setelah indonesia diproklamasikan.
selain itu, pemerintah juga membebankan target privatisasi bumn sebesar rp 6,5 triliun
dia sangat yakin tidak bakal ada sidang istimewa sebelum kepemimpinannya berakhir pada tahun 2004.
ia menyebut, batasan tidak normal itu misalnya seperti tangan korban yang terikat dan tanpa kepala.
kedua menteri ini diketahui berasal dari pkb.
yusril memastikan pengumuman itu akan dilakukan hari senin (21/8).
kepala instalasi jenazah rsu zainoel abidin, drs abdullah, menyebutkan, hanya dua mayat yang masih memiliki sisa-sisa pakaian.
peristiwa penting ini bakal terjadi di kuala lumpur, malaysia, pada 7 mei nanti, dengan dilakukan pertemuan tingkat menteri.
dari pemantauan di lapangan, peristiwa itu sendiri praktis tidak menimbulkan keributan di dua kecamatan, mandumai dan pulang pisau, yang masih dihuni etnis madura.
masih ada keinginan untuk merampingkan jumlah menteri, dari semula berjumlah 25 menjadi di bawah 20.
temuan lain yang nmenarik dari survey tersebut diantaranya adalah bahwa masyarakat atau responden menilai pernyataan-pernyataan abdurrahman wahid lebih mengundang kontroversi (perdebatan) dibandingkan dengan tokoh lainnya seperti amien rais dan akbar tandjung.
seorang sumber tempo news room rapim ini diantaranya akan membicarakan pergantian panglima tni.
kondisi ini, katanya, menurut perkiraan akan terus berlangsung hingga bulan maret dan mereda sekitar april atau mei.
seperti diberitakan, jaksa agung baharuddin lopa meninggal di rumah sakit al-hamadi, riyadh, arab saudi pada pukul 18.14 waktu setempat (pukul 22.14 wib), selasa (3/7).
bahkan ketinggian air di kali sunter saat ini tidak begitu meluap seperti hari-hari kemarin.
seusai pertemuan, megawati bersama rombongan meninggalkan kediaman dan pesantren kh hasyim muzadi sekitar pukul 10.45.
namun, menurut bambang, sampai saat ini pihaknya belum pernah menerima bayaran.
dukungan yang diberikan, ujarnya, bisa berbentuk apapun sesuai kebutuhan, termasuk penasehat hukum, fasilitas-fasilitas saksi, membiayai saksi, yang didatangkan dari timor timur, atambua, kupang.
kata tigor.
negara ini sebenarnya menilai program yang bertujuan untuk mengurangi utang luar negeri tersebut tidak begitu dipandang perlu karena jumlah utang indonesia kepada mereka tidak begitu besar.
ia berharap aparat kepolisian harus mampu mencari pelakunya dan harus memberi hukuman yang setimpal bagi pelaku tersebut.
sejauh ini, dalam pandangan adiningsih, prijadi sebagai menteri keuangan dipandang belum mampu menunjukkan visi dan misinya.
dan kemudian akan dipersiapkan oleh susilo bambang yudhoyono dan selanjutnya surat tersebut akan dibahas bersama-sama dengan wapres megawati pada kesempatan makan pagi di kediaman wapres di jl.
jadi itu saja.
namun, ujar effendy mereka harus dibaiat (mengucapkan ikrar) dahulu sebelum bergabung untuk menyatakan mereka tidak lagi berada di pihak matori.
mereka mendatangi gedung balai kota dki dan melakukan unjuk rasa di luar pagar kantor sutiyoso tersebut.
ia bahkan menegaskan kini bukan lagi saatnya para teknokrat menduduki posisi kementerian ekonomi.
bahkan perusahaan malah mengintimidasi buruh yang sedang melakukan pemogokan itu.
namun menurut hariadi, hal itu telah dijelaskan oleh wapres kepada dorodjatun dan bisa dimengerti oleh dia, dan telah membuat suatu tim kerja yang menangani hal tersebut.
kredit ini diberikan dengan pembayaran potong gaji sebesar rp.
sebab, kejaksaan agung mempunyai wewenang memeriksa siapa pun, termasuk hakim agung, presiden, atau siapa pun yang malanggar hukum.
menurut andi, undp memberikan bantuan sebesar rp 4 miliar.
palaguna menyayangkan komposisi jajaran direksi dan komisaris pt semen tonasa yang tidak satu pun orang daerah duduk dalam posisi itu.
bangunan itu berupa semi permanen dengan bagian atas terbuat dari kayu.
ketika peluit tanda pertandingan usai dibunyikan, pesta justru makin bergemuruh.
puluhan ojek dadakan dan becak-becak tak mampu mengangkut warga.
bripda hari mengembuskan nafas terakhir dalam perjananan ke rumah sakit.
anung mengakui, keputusan itu muncul setelah pertemuan ketua umum pdi-p, megawati sukarnoputri dengan ketua mpr amien rais, kamis (4/7) lalu.
dalam kesempatan itu, duta besar inggris untuk indonesia richard gozney juga menjanjikan rp 1,5 miliar untuk tahun 2002.
korban tewas diperkirakan karena terjebak di rumah dan terseret arus air yang begitu deras.
terbuka melibatkan banyak pasukan seperti operasi di kampung bali dan tangsi beberapa waktu lalu.
dpr telah menyatakan tidak akan menyetujui permintaan tersebut.
ini terungkap pada panitia anggaran dengan pemerintah di gedung mpr/dpr jakarta, selasa (5/6) sore.
sekot gorontalo, gusnar ismail membantah telah jatuh korban jiwa akibat banjir tersebut, namun informasi yang berkembang di manado menyebutkan dua orang tewas dalam musibah banjir ini masing-masing muhammad hayut (50) dan yetty (50) dari kelurahan siendeng.
dalam seminar tersebut dipaparkan memaparkan hasil studi kelayakan bpk di kalimantan.
menurutmnya pertemuan diadakan untuk mengingatkan ksad, sebab sebagai pembina ia harus selalu menjaga kekompakan.
marty menambahkan, dalam kesempatan tersebut, menlu menyampaikan bahwa pemerintah indonesia secara seksama dan langsung mengamati jalannya pelaksanaan pemilihan umum dengan telah menugaskan tim pemantau.
untuk diketahui, saat ini, ada sekitar 15 kasus tanah di ntb yang melibatkan rakyat, pemerintah, dan swasta.
ketua umum gerakan pemuda (gp) anshor syaifullah yusuf mengaku posisi barisan serba guna anshor (banser) nu saat ini cukup dilematis.
badan pbb untuk urusan anak (united nations children fund) memberikan bantuan 50 unit tenda untuk sekolah darurat bagi anak-anak korban kerusuhan dan bencana alam di sulawesi tengah.
sedangkan inspektur jenderal deplu, aa.
seperti diketahui, orang nomor satu bi itu kemarin mendapat penangguhan penahanan.
fraksi-fraksi dprd dki masih merahasiakan nama-nama pasangan calon gubernur dan wakilnya yang akan diajukan ke panitia pemilihan gubernur dki periode 2002-2007, jumat (2/8).
diperkirakan malam ini tommy akan menyerahkan diri.
menurut presiden, kewajibannya adalah menjaga undang-undang dasar (uud) agar tetap utuh dan penyimpangan terhadap uud akan menyebabkan pecahnya bangsa.
tampak sampah yang berada dibagian depan pintu air sebagian besar sudah berhasil diangkat.
alasannya, para aktivis itu melakukan penghinaan kepada presiden dan wakil presiden.
namun itu bukan masalah, sebab otonomi daerah yang sekarang sedang dilaksanakan masih banyak memiliki kelemahan, sehingga wajar saja terjadi kesimpangsiuran peraturan.
kedua negara dengan populasi manusia terbesar pertama dan kedua di dunia itu memiliki proyeksi produksi tahun 2002 sebesar 12,5 juta unit dan 5 juta unit.
karena banyak hal yang harus dirumuskan untuk menjadi suatu negara baru, mello mengatakan, kemerdekaan timtim tidak bisa langsung terjadi setelah pemilu dilaksanakan.
memang, menurut uu no.
pak akbar saya yakin juga tidak akan datang karena pak akbar pernah menyatakan bahwa pertemuan itu tak ada gunanya bila tanpa dihadiri megawati.
sebaliknya saham unilever (unvr) terkoreksi rp 450 menjadi rp 21.750, astra international (asii) turun rp 200 menjadi rp 2.550, gudang garam (ggrm) turun rp 100 menjadi rp 11.100, indosat (isat) turun rp 50 menjadi rp 10.300, dan saham timah (tins) terkoreksi rp 25 menjadi rp 700.
berbeda dengan saat ini dimana karena ketidakadaan undang-undang, tak semua produsen mencantumkan label halal.
jika tidak, dikhawatirkan akan terjadi upaya perlawanan yang menjurus ke arah disintegrasi bangsa.
namun, ia menolak tuduhan korupsi yang dilontarkan anggota komisi b dprd dki jakarta, agus darmawan.
dan pihak imigrasi akan memperpanjang izin tinggal sementara maksimal tiga puluh hari.
sudarmaja dinilai berulang kali melecehkan cara kerja wartawan dalam memberitakan peristiwa-peristiwa di daerah itu.
melihat itu, mahasiswa mulai kocar-kacir dan membubarkan diri.
dimata bambang, riyanto adalah anggota banser yang setia kepada organisasi.
setelah pertemuan tersebut, dia juga melakukan pembicaraan dengan para menteri terkait.
mereka melakukan pembicaraan dengan jaksa agung ma rahman dan monteiro.
dan megawati hanya mengemukakan satu syarat, yaitu tetap konstitusional.
setengah jam kemudian, sekitar 20 orang yang mengaku pengungsi asal timtim melakukan aksi unjuk rasa dan menuduh mc carthy sebagai salah seorang yang mesti bertanggung jawab atas tragedi yang terjadi di timtim.
beberapa waktu lalu pn jakarta pusat telah melayangkan surat peringatan kepada hotel mulia.
dalam pertemuan yang difasilitasi ylki lampung.
tommy sendiri seperti diketahui masih buron dalam kasus ruislag tanah bulog-goro.
keputusan untuk melangsungkan acara tersebut secara tertutup baru diketahui wartawan, yang sudah menunggu di istana bogor sejak pagi, sekitar 20 menit sebelum kedatangan megawati, sekitar pukul 10.40 wib.
demikian pula taufik kiemas, suaminya.
indonesia diminta untuk menanggapi agresi militer israel ke palestina dari sudut universal yang menyangkut kemanusian dan bukan dari sudut agama, mengingat indonesia berpenduduk mayoritas muslim.
hal ini diungkapkannya dihadapan komisi i dpr ri, dalam rapat dengar pendapat, di gedung dpr/mpr, senin (27/5).
tommy ditemukan tetapi tidak ditahan.
hingga saat ini, pln belum menemukan patokan tarif ekonomi yang sesuai.
hasil pemeriksaan kita bawa ke kantor untuk dianalisa dan dievaluasi dengan tim.
para tetangga peang berusaha menyelamatkan barang sebelum api melalap rumahnya masing-masing.
bantahan itu disampaikan abdullah puteh kepada wartawan di banda aceh, kamis (24/1).
menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, menyatakan tidak ada alasan yang memadai untuk mengabulkan permohonan grasi tommy soeharto.
opini yang sangat memojokkan ini juga dikampanyekan negara-negara lain.
oleh keamanan hotel, mereka disuruh keluar, namun justru kemudian terjadi keributan.
dinas ketentraman dan ketertiban (tramtib) dki jakarta, menertibkan lapak pedagang kaki lima di sepanjang jalan di panjaitan, cawang hingga kebon nanas, jakarta timur, rabu (8/8) malam sampai kamis dinihari.
dan sekitar rp 600 juta diduga mengalir ke kantong pribadi oka.
sebelum mengancam, mereka datang dan menyalami purek iii (pembantu rektor -red) dan pudek (pembantu dekan -red) iii fh (fakultas hukum).
kecelakaan itu juga telah mengakibatkan kemacetan total selama beberapa jam di sejumlah ruas jalan sekitar kawasan itu.
serangan ini merupakan yang kedua kalinya, setelah serangan pertama yang dilancarkan pada minggu (7/10) malam.
implementasi sistem perdagangan jarak jauh ( remote trading ) akan mulai beroperasi dengan seluruh kelengkapannya besok.
pemerintah berencana menempatkan penasehat hukum di setiap kedutaan besar republik indonesia (kbri) di setiap negara untuk melindungi hak-hak tenaga kerja indonesia dari perlakuan buruk majikan.
seorang korban tewas seketika sementara dua lainnya menghembuskan napas di ruang unit gawat darurat (ugd) rs permata bunda.
masnuh memang dikenal sebagai kerabat dekat gus dur.
hal ini diungkapkan ketua mpr ri amien rais dalam konferensi pers usai pertemuannya selama kurang lebih selama 20 menit dengan presiden di istana wakil presiden, jalan medan merdeka selatan, jakarta, selasa (24/7).
kenaikan ini terjadi setelah senin (28/1) kemarin, indeks turun hingga 10 poin.
sementara prancis yang kalah dan menjadi runner up grup d akan menghadapi juara grup c, spanyol.
farhan hamid menjadi ketua fraksi reformasi.
namun, besar dugaan penembakan itu dilakukan oleh kelompok sipil bersenjata yang selama ini terus memburu anggota polri/tni yang bertugas di aceh.
terhadap keterlibatan oknum prd, bimantoro mengatakan hal itu harus dibuktikan secara yuridis.
tapi, itu dengan catatan: tak ada kejadian yang memicu aksi borong dolar alias panic buying.
pt itamaraya gold industri tbk masih bisa terhindar dari ancaman delisting (dikeluarkan dari listing) di bursa efek jakarta (bej).
namun, karena jadwal kegiatan yang padat, gus dur kemudian meminta wapres megawati soekarnoputri untuk mewakili.
sedangkan jumlah personil polisi, kata dia, sangat terbatas, rata-rata enam hingga 10 aparat polisi dalam satu wilayah kecamatan (polisi sektor).
soalnya, semua media yang terbit hari ini melansir berita bahwa pesawat itu telah hilang dan diduga mengalami kecelakaan.
terakhir, sebelum diangkat menjadi wakil gubernur, imama didaerahkan sebagai bupati bojonegoro.
presiden megawati, menurut chotibul, memberi pesan kepada gus dur untuk menyelesaikan masalah di tubuh pkb.
menurut heru, diklat berstandar internasional bagi calon pelaut adalah wajib, karena mereka nantinya bisa bekerja di perusahaan-perusahaan pelayaran asing.
firdaus juga mengungkapkan bahwa sampai saat ini, pihaknya terus mengupayakan kembalinya kondisi normal melalui cara-cara persuasif.
kata perempuan manado yang malam itu mengenakan gaun hitam sebatas lutut dan sepatu berhak tinggi.
berkas diserahkan langsung oleh kejari antasari azhar dan jaksa penuntut umum fahmi kepada kepala pn jakarta selatan lalu mariyun yang didampingi panitera pidana m yusuf.
puluhan tramtib yang bersenjatakan kayu, linggis dan rantai mengejar warga hingga sampai ke gang-gang sempit.
bila penarikan dana tidak segera ditalangi, maka akan banyak bank yang tutup karena kalah kliring.
menurut dia, berdasarkan saran dpun, bppn telah memutuskan untuk memberikan keringanan untuk pembayaran bunga, yang dikaitkan dengan pelunasan pembayaran pokok.
lokasi tempat tinggal agus terletak di dipinggir jalan besar.
johnson mengatakan akan berkonsolidasi dengan rekan-rekannya di pbhi dan pihak keluarga untuk mengetahui motivasi ibrahim am ini melarikan diri.
penggantian gubernur bi bisa dilakukan jika ada kesepakatan antara pemerintah dan dpr.
karenanya, menurut sk tersebut, bankir yang masuk dot tidak diizinkan memegang saham.
bahkan home run -nya di inning kedua masuk kategori grand slam , karena saat itu di tiap-tiap base ada seorang pemain, sehingga dia menghasilkan nilai penuh, empat poin.
menurut mulyo, keputusan itu diambil kejaksaan agung setelah melakukan penyelidikan terhadap presiden wahid dan saksi lainnya pada kasus dana yanatera bulog.
sebab ia merasa yakin akan banyak negara, terutama para penghasil minyak terbesar seperti kuwait dan saudi arabia, menolak usulan ini.
seluruh kebijakan aceh harus satu pintu,tidak bersliweran, sehingga aceh mendapat kepastian tentang political will dari pemerintah pusat.
reporter tempo news room melaporkan penjagaan disekitar komplek rutan tampak lengang.
sejak saat itu, perusahaan yang mempekerjakan sekitar 1200 karyawan, secara sepihak menghapus uang makan sebesar rp1750 per hari.
untuk layanan 108 terlihat lancar.
bi melakukan sesuatu yang berkaitan dengan hukum, apabila ada permintaan dari kapolri atau jaksa agung.
namun sylvain witford menggagalkan pesta italia.
membenarkan bahwa lisa lopulisa, saksi kunci kasus peletakan bom di taman mini indonesia indah (tmii), adalah anak mantan pangkostrad leo lopulisa.
lalu sumber pendanaan yang berupa bantuan bilateral.
kerusakan jalan juga terjadi antara desa riseh dengan lhok baroh sepanjang 250 meter, sementara jalan usaha tani di desa blang cut, putus total sepanjang 50 meter.
konsekuensinya hanya waktu penerbangan yang bertambah, dari 4,5 jam menjadi enam jam.
muljo mengatakan hatomi kemarin mengaku belum bisa memberi keterangan karena belum siap.
demikian dikemukakan oleh sekretaris urusan perbatasan pemda irian jaya, drs.
contohnya, dpr tidak boleh mengetahui laporan keuangan suatu perusahaan yang ada di bppn.
dalam menghadapi sidang umum tahunan mpr fppi menolak segala bentuk kekerasan dan primitivisme politik serta mengimbau semua pihak menerima hasil konstitusional dalam sidang umum tahunan mpr nanti.
menurut soenarko, dua orang akhirnya diperbolehkan pulang setelah menjalani pemeriksaan.
kemungkinannya kecil.
pertama, di dalam kantor, dan kedua di luar kantor.
calon tersebut, haruslah lebih profesional.
panah beracun itu sukses mencederai kaki kanannya.
sebaliknya, di era reformasi, jelas presiden, lembaga dpr merasa lebih berkuasa daripada eksekutif.
menurut pasal 15 tersebut, hak yang tercantum dalam pasal 28 ditempatkan sebagai hak yang bersifat sekunder ketika berhadapan dengan asas keadilan dan adanya pelanggaran hak asasi manusia sebagaimana dimaksud oleh konvenan geneva 1949 maupun statuta roma.
kemudian polda melakukan operasi penangkapan pembuat stnk palsu.
dikatakan, kemungkinan presiden megawati yang memiliki hak prerogatif mempunyai pertimbangan lain.
hal itu dikemukakan shihab menjawab pertanyaan wartawan, di istana merdeka, jakarta, selasa (13/2).
sedangkan syahrir mengatakan bahwa pemberlakuan otda sejak januari tahun ini, sebenarnya sangat prematur.
marilah kita selesaikan dalam meja perundingan.
sementara proses penawaran akan dimulai pada minggu kedua februari 2001, yang akan dilanjutkan dengan tahap due diligence pada minggu ke-empat februari 2001.
perayaan itu akan berpuncak pada 16 april mendatang di kantor yayasan sekaligus tempat pendidikan, jalan sisingamaraja, jakarta selatan.
kita tetap menjadi pemenang nomor dua di indonesia.
gugatan para buruh pt dipasena, perusahaan tambak udang terbesar di asia tenggara ini melaju ke meja hijau setelah upaya penyelesaian melalui jalur informal tidak mencapai kesepakatan.
sedangkan saham yang mencetak kerugian petrosea, indocement, bank buana indonesia dan alfindo putra setia masing-masing turun rp 25 menjadi rp 1.150, rp 815, rp 1.125 dan rp 1.125.
ini penipuan.
saya kira tidak akan ada orang yang mau meniru pak harto yang pada masa tuanya malah dikejar-kejar.
kondisi buruh menurut watoni juga tidak membaik.
ntt sendiri saat ini masih dalam kondisi biasa, walaupun di timur leste partai peserta pemilu tengah gencar melakukan kampanye.
yudhoyono menyambut baik keputusan sidang paripurna dpr yang mengusulkan digelarnya sidang istimewa mpr.
setelah polisi datang ke sana, benar ditemukan bom rakitan yang belum jadi.
bahkan, kata dia, bukan saja penghormatan kepada bung karno, tetapi juga kepada pahlawan-pahlawan nasional yang telah berjasa kepada bangsa indonesia.
keterangan dapat dibacakan dalan persidangan jika saksi tidak hadir.
tempo scan pasific (tspc) naik rp 50 menjadi rp 3.100.
tak ada kontak senjata.
dia juga mengungkapkan bahwa pertemuan tersebut sifatnya spontanitas dan tidak mempunyai kaitan formal kaitan formal.
karena itu kesepakatan untuk islah atau berdamai bukanlah satu-satunya jalan keluar.
alasan gugatan balik ini, menurut sucimadio, adalah karena wawancara chotibul di metro tv bukanlah perbuatan melawan hukum dan apa yang dikatakan klienya adalah baru sebatas dugaan.
mantan ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb), matori abdul djalil, menghimbau agar pkb lebih mementingkan kepentingan rakyat pemilih yang mempercayakan pkb untuk duduk dalam parlemen.
perdana menteri malaysia mahathir mohamad mengajak semua negara yang tergabung dalam organisasi konferensi islam (oki) untuk
bagaimana persiapan national guard?
sejauh ini, taufik mengakui, belum ada kesediaan pasti dari kelompok-kelompok yang diajak untuk melakukan aksi mogok massal itu.
penurunan indeks ini karena turunnya saham unggulan seperti indosat dan bca.
kita punya ahli dari berbagai cabang ilmu, baik s1, s2, s3.
holdiko atas indocoal di kantor bppn, wisma danamon , di jalan sudirman, jakarta, jumat (24/11) pagi.
gubernur bank indonesia syahril sabirin tidak melakukan tindakan memperkaya diri dalam kasus bank bali.
ia tidak menjelaskan lebih rinci dan detil.
desakan ini menyusul kegagalan rizal mengatasi gejolak kenaikan harga bbm dan mengantisipasi turunnya harga gabah.
sebagai saudara, kata alwi, dia ingin mengingatkan agar matori bersikap simpatik sehingga tidak dijauhi.
indosat turun rp 200 di rp 10.150.
ketua majelis hakim, karel tupu sh, secara tegas menyatakan bahwa terdakwa --yang juga adik kandung mantan bupati poso, arif patanga-- tidak terbukti sebagai penulis selebaran gelap.
sidang yang awalnya mendapat perhatian luas beberapa nasabah bank modern itu akan dilanjutkan pekan depan.
pertemuan semula akan difasilitasi oleh ketua indonesian transportation club dadan irawan sartingi.
mengingat sejarah itu, rahma mewanti-wanti pada kaum nasionalis dan nahdliyin untuk bersatu, karena ada upaya memecah belah diantara keduanya.
sebelumnya, sekitar pukul 14.00 wib, kakak kandung mamiek, siti hediati alias titiek sudah terlebih dahulu meninggalkan polda metro jaya.
bank bca naik rp 200 menjadi 1875.
dari arah massa tembakan bertubi-tubi diarahkan kepada anggota brimob yang mengawal mapolres.
sidik, kata penasehat hukumnya, telah dikunjungi oleh ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama, hasyim muzadi.
paliudju menilai, keputusan dirjen pumda yang tertulis radiogram itu tidak sah dan mengandung pelecehan.
dari situ baru bisa ditentukan peran tni.
kalau penyelesaian yang diajukan seperti itu, sambungnya, lebih baik tidak ada pertemuan lagi.
namun, sutradara sendiri tidak sepenuhnya melemparkan kesalahan kepada gus dur.
beberapa tokoh politik seperti akbar tandjung, theo l sambuaga dan beberapa pejabat maupun anggota dpr lainnya kabarnya telah menengok keadaan sudharmono.
saat ini, lanjutnya, yang diperlukan di aceh adalah memberikan amnesti nasional untuk menciptakan ketenangan bagi rakyat aceh.
kelompok-kelompok yang disebut-sebut radiakal ini adalah front kedaulatan maluku (fkm), kelompok laskar jihad, dan kelompok yang menamakan dirinya sebagai kelompok 11.
di ruang sidang tersebut, presiden wahid didampingi oleh wakil presiden megawati sukarnoputeri.
tak ada
sementara itu, ketua dewan presidium sira, muhammad nazar, sag, membenarkan bahwa sira telah menyebarkan formulir polling ke tengah-tengah masyarakat dalam sepekan terakhir.
menurut menperindag, saat ini pemerintah tengah mendefinisikan masalah yang ada.
tersangka penyalahgunaan dana yayasan milik karyawan bulog itu, pekan lalu sempat menjalani rawat inap selama dua hari di rs polri kramatjati karena menderita sesak nafas.
rapat memutuskan membentuk tim koordinasi pemulangan tki dari malaysia.
1,716 triliun dari tahun sebelumnya yang mencapai rp 4,292 triliun.
menurut soemargono untuk memimpin polri mutlak diperlukan orang-orang yang bersih yang tidak terkait dengan konflik serta memiliki kredibilitas yang baik.
adhi tidak dapat menjelaskan mengapa presiden lebih memilih deputi gubernur bank indonesia ini sebagai menko perekonoian ketimbang christianto wibisono, seperti kabar yang pernah tersiar beberapa hari terakhir.
ada pula satu negara yang menjawab tidak menentang diadakannya sidang khusus tersebut, tetapi tidak mau dikategorikan sebagai negara yang mendukung.
kusnanto mengatakan, ada kecenderungan pada masa mendatang, militer aktif maupun yang sudah pensiun berhak memiliki sepenuhnya hak-hak politik mereka.
hal itu, tambahnya, dengan syarat negara-negara anggota opec yang produksinya besar, seperti rusia, norwegia, dan meksiko bersedia mengurangi produksi minyak mereka.
sistem kita sedang bekerja.
setelah ketua mpr amien rais mengetokkan palu tanda sidang diskors, presiden megawati dan wakil presiden hamzah haz keluar dari sidang paripurna dan menunggu di ruang vip mpr.
tindakan itu sebagai peringatan pertama kepada al-zaintun.
prosesi pelantikan yang akan dilakukan oleh gubernur bali, i dewa made brata, akhirnya gagal karena gubernur tak bisa memasuki negara.
sedangkan satu lainnya tidak memiliki identitas.
persediaan pangan nasional untuk enam bulan ke depan masih dalam keadaan aman.
sementara seorang lainnya, cecep apriadi, dituntut empat tahun penjara.
max don bahkan pernah memaksa istirokah mencium alat vitalnya.
fkb diminta untuk melakukan klarifikasi lebih dahulu sebelum mengikuti kegiatan-kegiatan di dpr.
mereka berdua langsung menuju tempat jenazah disemayamkan.
malahan gerombolan perusuh bersenjata itu semakin nekat mengobok-obok maluku.
jawa timur solid.
kalangan pengendara sepeda motor dan mobil berhenti.
atas tudingan itu, kapolres mengaku belum mendapat laporan.
bahkan tiga staf perserikatan bangsa-bangsa (pbb) juga tewas dalam serangan udara yang membombardir kota kabul, kandahar dan sekitarnya sejak tiga hari terakhir.
jadi yang diperiksa duluan adalah yang di atas.
kok tiba-tiba saya ditahan.
menurut darman, unsur merkuri dipergunakan dalam proses pemisahan batuan hasil tambang dengan emas.
hasil pertemuan itu sungguh mengejutkan, bukannya dialog yang terjadi tapi dua dari anggota tim yaitu sigit dan apep, dipaksa menandatangani surat non aktif.
menteri yakin ada provokator atau pihak ketiga yang menginginkan theys meninggal.
kalau diizinkan, jumat ini bppn akan bertemu dpr untuk meminta persetujuan rekap.
menteri pertahan mahfud md dan kepala staf angakatan darat (kasad) jenderal (tni) endriartono soetarto menyambut posistif perkembangan di maluku itu.
diperoleh pula laporan, bahwa demi menegakkan tanggal 28 november sebagai
anggota dpr asal pemilihan aceh dari fraksi reformasi, ahmad farhan hamid, menyatakan bahwa hanya us$ 600 ribu dari total us$ 2 juta bantuan sultan brunei hassanal bolkiah untuk aceh yang disalurkan melalui yayasan aswaja.
kedekatan thalib sendiri dengan tommy berawal ketika thalib sering diajak main oleh ayahnya ke cendana.
saat itu dirinya masih menjabat sebagai direktur kredit korporat bri.
meski begitu, hassan mengatakan masalah ini tidak akan mengganggu hubungan antara indonesia dengan malaysia yang selama ini sudah terjalin dengan baik.
khusus untuk senjata biologi, who telah mendata 47 perantara-perantara biologi yang bisa disebut sebagai senjata.
indra terluka di wajah, kepala, dan tangan.
kami berencana mengadukan kepada presiden masalah perambahan hutan dan kerusakan lingkungan di wilayah sumatra utara.
selain itu, kedua pihak yang sepakat damai tersebut berjanji menyelesaikan setiap masalah dengan cara kekeluargaan.
kasus penyalahgunaan dana non-bujeter bulog sebesar rp 54,6 miliar dengan tersangka rahardi ramelan ditangani tim jaksa penyidik diketuai manap djunaidi.
ini merupakan pertama kalinya sebuah jet supersonic mengalami kecelakaan.
dua hal ini harus ada ketentuan dan pedoman yang harus ditaati bersama.
ini terbukti saat kompromi dengan dpr sebelumnya.
akbar khawatir, ketiga momentum itu dan kenaikkan bbm akan menimbulkan reaksi besar dari masyarakat.
buntutnya, kolonel (inf) robert sitorus yang terpilih sebagai ketua melalui voting pada pekan sebelumnya batal dilantik.
dimyati menambahkan, solidaritas sosial dan tanggung jawab sosial bangsa juga sudah menipis.
sampai saat ini, tempo belum bisa mengkonfirmasi berita itu ke wakil kepala badan humas komisaris besar pol.
seorang jaksa di amerika serikat yang tidak disebut namanya, mengutip pengadilan terhadap khan, menyatakan bahwa peledakan itu adalah uji coba bagi rencana spektakuler.
marbun yang didampingi tiga orang staf komnas ham mendatangi para peserta aksi di depan halaman komnas ham.
bila tidak diselesaikan, dikhawatirkan bisa menimbulkan berbagai macam krisis.
pertumbuhan ekonomi 2003, ujar syahril, diperkirakan masih akan berasal dari pertumbuhan konsumsi, walaupun dengan tingkat pertumbuhan tersebut sebenarnya semakin menurun.
haji husein rt.01/rw.
akan tetapi, acara tersebut tiba-tiba dipindah ke istana presiden.
ia mengaku akan mengajukan gugatan ke mabes polri mengenai tindakan pemaksaan terhadap dirinya.
dalam kesempatan itu, arwin mengutarakan bahwa salah satu perkembangan menarik di antara bank-bank asing, lokal dan pemerintah yang terjadi selama tahun 2000 adalah meningkatnya pertumbuhan kredit dalam mata uang dolar as yang dilakukan oleh bank-bank asing.
yang sempat terkena yakni mobil suzuki katana yang melintas di depan para suporter.
selain ditangani oleh polsek tamansari, kata hartono, kasus ini juga ditangani oleh polres metro jakarta barat dan polda metro jaya.
status bos barito pasifik, prajogo pangestu, telah ditetapkan kejaksaan agung sebagai tersangka kasus dugaan korupsi proyek penanaman hutan tanaman industri dan penyalahgunaan dana reboisasi.
terutama pasca pernyataan kh hasyim muzadi, yang dianggap menimbulkan kebingungan di kalangan massa nahdliyin.
diterimanya uang rp 15 miliar dari tommy itu sendiri diawali dua pertemuan pada tanggal 18 dan 19 oktober 2000 di rumah tommy, di jl.
sebab, perusahaannya hanya mengirimkan truk dan alat berat.
tangan dan tungkai sebelah kanan hilang.
menurut yusril, dari sekitar 350 lembaga pemasyarakatan, hanya dua yang bermasalah yaitu cipinang dan rumah tahanan salemba.
dua tersangka kasus penyelewengan dana non budgeter bulog sebesar 40 miliar, dadang sukandar dan winfried simatupang sudah tiba di kejaksaan agung, selasa (26/2).
langkah kita berikutnya adalah berusaha menyiapkan fisik dan mental para pemain ini.
jumlah yang cukup satu peleton ini, menurut dia, disebabkan karena tuntutan yang tinggi pada pasukan ini.
melihat korban tak berdaya, pelaku langsung merampas tas berisi uang rp 150 juta yang dibawa veronika dan uang di dompet veronika yang berjumlah rp 500 ribu.
pemeriksaan dilakukan di ruang magnetic resonance imagine (mri) selama setengah jam.
lima lsm tersebut meminta pengadilan agar pemerintah ri memberikan biaya pemulihan kesehatan sebesar rp 2 juta per orang, santunan korban yang meninggal dunia rp 5 juta per orang untuk 391 orang, serta biaya pemulangan pengungsi rp 2 juta per orang, dalam kaitannya dengan kasus sampit.
ia menyerahkan kalung, gelang rantai, cincin berlian dan liontin yang belakangan diketahui terbuat dari emas palsu setelah dicek di toko emas.
menurut purnomo, keanehan ini terjadi karena adanya bottle necking pada suplai kilang dan tanker.
selain massa nu dan afiliasinya, seperti banser, pemuda ansor dan garda bangsa, ikut bergabung pula sekitar 100 massa partai rakyat demokratik (prd).
ucapan pendek agum membuat para wartawan yang mengerubunginya justru bingung.
nggak usah dulu deh.
pemerintah tidak perlu lagi memberikan dana bantuan untuk partai politik yang ikut pemilihan umum 2004.
sementara itu, di pasar uang antar bank, kurs rupiah juga mengalami penguatan yang relatif besar, yakni dari rp 10.600/us$ saat perdagangan dibuka tadi pagi menjadi rp 10.400/us$ di saat penutupan sore ini.
saat ditanya, apakah dengan penolakan pengunduran diri ini berarti presiden akan mengkompromikan visinya dengan ryaas, terutama soal otonomi daerah, wimar menegaskan kompromi itu tidak akan terjadi.
lebih jauh yusril menambahkan, narapidana dalam bidang narkoba paling ketat pengamanannya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) ditutup pada posisi 445,477 dan naik 1,876 poin atau sebanyak 0,42%.
ia mencontohkan, misalnya yang memenangkan tender standard chartered bank.
satu-satunya perusahaan pendatang baru adalah satelindo yang langsung menempati posisi ke delapan.
bahkan jika perlu membentuk community watch termasuk melakukan pengamanan sendiri.
rekomendasi politik itu setelah mendapat beberapa masukan dari tiga orang peserta sidang, langsung ditetapkan oleh sidang pleno yang diketuai oleh abdul khaliq ahmad yang juga menjabat sebagai sekjen dpp pkb.
di lain pihak, saat ini, pande melihat tidak ada harmonisasi kebijakan antara otoritas moneter dengan pengambil kebijakan fiskal.
ia mengaku kurang koordinasi dengan bagian promosi.
sisanya berusaha memadamkan api dengan menggunakan alat seadanya.
kp3t komnas ham akhirnya merealisasikan penggalian kuburan korban tragedi tanjung priok.
sementara itu, ketua harian pb pbsi, karsono, saat ditemui di ruang kerjanya mengatakan bahwa masalah taufik hidayat sudah diputuskan oleh pb pbsi.
perkara yang menjeratnya, kata sjahril, lebih banyak dipengaruhi faktor politik.
tapi ia memperkirakan kenaikan tidak terlalu besar, hanya berkisar antara empat sampai lima persen.
sebab, proses agribisnis itu sangat panjang.
sore hari sekitar pukul l6.00 wib, malah seorang pemandu wisatawan asal
jenazah diberangkatkan dari rumah duka jalan setiabudi 125 solo, minggu (18/11) pukul 08.00.
hal itu penting, agar rakyat sama-sama merasakan kesulitan pemerintah.
terhadap ajakan gus dur ini, nogami menambahkan, dirinya mewakili pemerintah jepang akan melakukan konsolidasi dan pembicaraan lagi yang lebih detil dengan menteri luar negeri indonesia, alwi shihab.
setelah itu, komisi ii akan menentukan masing-masing dua calon ketua dan wakil untuk diajukan kepada presiden.
sofjan jacoeb, di mapolda metro jaya, selasa (29/5).
presiden meminta agar aksi-aksi kejahatan yang dilakukan oleh kelompok tommy dapat segera dihentikan.
sejumlah pelaku pengeboman di malam natal di bandung dan medan berhasil ditangkap pihak kepolisian setempat.
dari bandung dilaporkan, pt kai daerah operasi ii melakukan penambahan satu gerbong untuk ka argowilis, kelas eksekutif jurusan bandung-surabaya.
siapa yang mengatakannya?
dia hanya ingat hari pembongkaran brankas, selasa, 7 agustus 2001.
mobil box itu, kata ahmad, membawa ikan dan daging segar yang disimpan dalam kotak es.
indonesia kali ini boleh berbangga dan sebenarnya harus segera melakukan serangan balik bukan cuma membuat bantahan saja kepada persatuan bangsa bangsa (pbb).
ratusan senjata tajam, amunisi dan senjata api, baik organik maupun rakitan kembali disita petugas.
kepada wartawan tempo interaktif melalui telepon di ambon, pendeta s dungar mengancam aparat, lantaran dinilai sengaja membiarkan kelompok perusuh masuk dan melakukan pembakaran terhadap rumah-rumah penduduk serta gedung milik warga setempat.
pt angkasa pura (ap) i yang membawahi 13 bandara tahun 1998 hanya menerima untung rp 800-an milyar dari bandara ngurah rai di bali, juanda di surabaya dan hasanudin di makassar.
karena itu, mereka yakin membela gus dur adalah membela agama.
ketika ditanyakan perbedaannya dengan bulog i, syamsul menjawab dengan tegas bahwa itu berbeda.
ketidaknormalan itu dikarenakan tidak mencerminkan distribusi politik yang sesungguhnya (hasil pemilu).
jika sampai tiga kali tidak memenuhi panggilan, pihaknya akan melakukan upaya paksa.
keduanya melihat ada sejumlah kelemahan pada uu tersebut.
menurut ichlasul amal, kemenangan hamzah haz dalam perebutan kursi wapres sebenarnya sangat ditentukan oleh limpahan suara dari susilo bambang yudhoyono.
aksi justru sehari setelah pemerintah yang dipimpin menteri koorditaor bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono berdialog dengan sejumlah tokoh maluku.
begitu ada ekspansi kredit, maka resikonya meningkat sehingga hitungan car-nya berdasarkan second risk yang tertimbang menjadi lebih tinggi.
kedua tokoh ini menurut presiden wahid, terlibat orde baru.
opec sendiri menyalahkan tingginya pajak di negara-negara maju sebagai penyebab kemarahan konsumen di pompa-pompa bensin.
mereka mengutuk rencana serangan as ke afganistan dan tuduhan kepada osama bin laden.
bila tuhan menghendaki, gus dur pasti turun.
gagasan kapolri jenderal pol.
saya kritik tuntutan jaksa, jaksa sudah yakin ini tindakan pidana melibatkan uang hampir rp 1 milyar, tapi tuntutannya hanya 1,5 tahun.
apalagi kalau sudah sampai membahayakan petugas atau mengganggu khalayak umum.
perimbangan bukanlah faktor yang mempengaruhi efektivitas kinerja polri.
sebab, pssi masih belum bisa menuntaskan negosiasi dengan pihak persita mengenai soal ini.
hal ini diungkapkan edwin seusai rapat kaji ulang loi ketiga antara imf dan pemerintah indonesia di gedung bappenas, jakarta pusat, selasa (7/11).
kereta api itu adalah argo muria, kamandanu, senja utama, fajar utama, tawang jaya, dan js dengan tujuan semarang.
saat kendaraan presiden tiba puluhan warga yang telah menanti dipinggir jalan raya, terlihat mengelu-elukan presiden dan wakil presiden, sambil bertepuk tangan.
tapi seorang penelepon ke afp mengaku front populer pembebasan palestina (pflp) bertanggung jawab atas penembakan tersebut.
setelah hasyim dan yusuf dibebaskan dengan kepala diperban, sekitar pukul 13.00 rombongan mahasiswa tersebut kembali ke kampus mereka di jalan sultan alauddin.
sementara terdakwa ibrahim (angota kostrad tni ad), sudah hadir di pengadilan sejak sekitar pukul 08.00 wib dengan lengkap dengan seragam loreng.
pertemuan itu mengambil kesimpulan bahwa berbagai upaya untuk menggoyang kepemimpinan presiden wahid perlu diperangi karena tergolong bughot (makar atau pemberontakan).
seorang aktivis aceh yang selama ini memimpin sebuah lsm, internasional forum for aceh (ifa) yang bermarkas di new york, amerika serikat, sejak sabtu (5/8) lalu dilaporkan hilang di medan.
pernyataan keras untuk syaiful juga terlontar dari ketua dpp pkb khofifah indarparawansa.
agar masyarakat tidak resah.
ke-8 bank yang akan dimerger dengan bank danamon adalah bank pos, bank duta, bank rama, bank tiara, bank risjad salim international, bank nusa nasional, bank jaya, dan bank tamara.
dadang mengatakan, dirinya pernah membicarakan hal ini dengan pejabat polda metro jaya.
nama-nama calon gubernur dan wakil gubernur dki jakarta yang didaftarkan kemungkinan akan terus bertambah hingga 21 juni mendatang.
para peserta diperiksa alat detektor logam.
tapi ia merasa optimistis karena negara lain juga mendapatkan penjadwalan ulang.
dalam laporannya, ketua komisi c anna rudhiantiana, mengatakan dana untuk kompleks seluas lima hektare ini diambil dari kas apbd pemda jakarta.
akibatnya, kegiatan ekonomi, sekolah, dan kantor pemerintah lumpuh.
saat memindahkan barang itulah dia diserang.
dari mereka telah disita barang bukti berupa pisau.
seperti diketahui, belakangan ini di tubuh pdi-p terjadi semacam perpecahan.
jajak pendapat ini tidak bersifat ilmiah dan hanya mencerminkan opini para pemakai internet yang berpartisipasi dalam jajak ini.
kerjasama harus dilakukan dengan pemerintah di negara tujuan para pengungsi, negara asal, maupun badan-badan internasional yang mengurusi pengungsian, seperti komisi tinggi pbb urusan pengungsi (unhcr).
tetapi tidak dijelaskan buruh dari mana dan kenapa ia ditangkap polisi.
kesimpulan rapat konsultasi ini, menurut amien, setidaknya membuat pekejaan malam ini menjadi lebih mudah.
seperti vonis syahril sabirin, pemerintah sebenarnya kaget kenapa bisa begitu.
sementara itu jaksa agung marzuki darusman, yang juga anggota tim tujuh, mengatakan agar megawati tidak terlalu cepat menolak.
menurut presiden, kedatangan kedua pemimpin bangsa yang sedang berselisih itu bermaksud untuk mendengarkan usul atau analisis yang dipikirkan oleh gus dur mengenai usaha perdamaian antara kedua negara tersebut.
pihak ri dalam kbmk juga mengharapkan adanya jaminan pengurangan ketegangan dan penghentian kekerasan.
tapi kita bilang 50 persen saja.
namun tidak ada laporan demonstran terluka.
menurutnya kemenangan yang diraih bukan milik satu kelompok etnis tertentu, tapi milik seluruh rakyat afganistan.
namun salah satu ketua dpp, rusdji hamka, menyatakan hal itu masih bisa dibicarakan kembali.
menurut dia, penetapan status tersangka itu karena perkembangan penyidikan di lapangan.
tim baru itu nantinya akan terdiri dari kementerian lingkungan hidup, deptamben, pemda dan lsm, dan newmont.
bersamaan itu, dewan pertimbangan pusat (deperpu) dpp pdip mengusulkan agar megawati melepaskan tugas-tugas ketua umum dan lebih konsentrasi memimpin pemerintahan.
tanpa dukungan dana moneter internasional (imf), menurut menteri perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, sulit bagi indonesia untuk kembali masuk ke pasar modal dunia.
seperti diketahui, fadhillah budiono gagal dilantik menjadi bupati sampang kendati telah mengantongi sk mendagri soerjadi soedirja.
dalam pidato di televisi, musharraf menyatakan ia harus memilih menyelamatkan pakistan atau taliban.
selain itu, mereka juga mempersoalkan diputuskannya status mereka sebagai karyawan perusahaan tersebut.
saat menunggu bersama warga lainnya, terdengar suara tembakan.
tidak seorang aparat pun tampak bersiaga.
lazimnya, angka permintaan digelembungkan (mark up), hingga ada sisa kebutuhan -dan sisi inilah yang diduga diselundupkan ke luar indonesia.
selain itu, ketidakseriusan menangani masalah itu di masa lalu, juga merupakan salah satu penyebab maraknya penggunaan narkotika.
perilaku dan pernyataannya juga terikat posisinya tersebut.
hal itu diungkapkan dalam konferensi pers di bandar udara komoro, dili.
ini mengindikasikan, para elite politik tidak akan siap menghadapi pemilu sela.
sedang yang meringankan mereka sudah lama mengabdi untuk negara, bersikap sopan dalam persidangan, dan jujur.
sedangkan kepada pemerintah telah dilakukan penawaran pada 3 desember 1999.
sea games, kata wismoyo, merupakan salah satu ajang pergaulan internasional.
ia mengatakan hingga sat ini sebanyak 108 pucuk senjata api milik keluarga itu telah disita kepolisian.
ia mengatakan, islah merupakan hal yang terbaik dalam islam.
69  rachelas fatty, 40 tahun
pemda dki melakukan razia becak karena menganggap pekerjaan itu tidak manusiawi dan tidak sesuai dengan kondisi kemajuan pembangunan serta bertentangan dengan simbol-simbol pencapaian hasil-hasil pembangunan dan modernisme.
rencananya, upara dimulai tepat pukul 10.00 wib.
masa forkabi mendatangi gedung dprd dki dengan menumpang puluhan bus kecil yang diparkir di sekitar monumen nasional.
di luar itu, fraksi pdi perjuangan (fpdip) mengungkapan kekecewaan dan kritik keras dengan segala kerikuhannya.
hal senada disampaikan kepala bidang konsuler kedutaan besar palestina di jakarta nasser a. wahab.
sedangkan menurut keterangan ujang efendi, ka empu jaya seharusnya datang sebelum gaya baru.
kepala staf tni angkatan darat, jenderal endriartono sutarto secara pribadi menilai mendiang tonny memiliki kecerdasan di atas rata-rata.
demikian pula harga sayur mayur lainnya tidak mengalami kenaikan.
pihaknya, kata nasrullah, mencetuskan gagasan ini karena kesulitan melakukan monitoring di lapangan.
gus dur harus kembali pada jatidirinya dan bersama dengan rakyat dan konstituennya membangun kedaulatan rakyat yang bisa menunjukkan keadilan terhadap pelanggaran ham dan pemenjaraan para koruptor.
bahkan, usaha-usaha seperti itu sampai menjalar hingga tingkat rw (rukun warga).
disposisi gubernur bi itu turun atas dasar rujukan surat bppn (badan penyehatan perbankan nasional) yang berisi permohonan pencairan klaim.
menurut anggota dprd kaltim herlan agus salim, yang menyarankan pemda kaltim menempuh jalur hukum adalah wakil kejaksaan tinggi kaltim.
ini adalah bagian 80 persen dari setoran us$ 2.936.838,49 atau rp 23,49 miliar kepada pemerintah.
pada kesempatan itu, nudirman juga mengungkapkan bahwa kecurigaan seputar hubungan antara dodi (pengontrak rumah di pondok indah) dengan tommy sangat diragukan.
bagi bintang, seandainya sidang istimewa mprs tidak diindahkan oleh mpr itu tidak masalah.
sebelum penyerangan di komnas ham, massa fbr juga tercatat tanggal 13 dan 20 maret 2002 menyerang massa upc di balai kota dki jakarta saat massa upc mendemo gubernur sutiyoso soal penanganan banjir.
juga disepakati, para menteri perdagangan dan pejabat senior kedua negara akan menjadwalkan pertemuan tahunan.
dia mengharapkan masyarakat memberikan kepercayaan pada dirinya dan megawati.
soedjono menganggap antisipasi aparat keamanan dan pemerintah kurang kendati sudah ada gejala ke arah sana.
ada sebagian tamu tetap bertahan di hotel tersebut, meski merasa ketakutan, sebab tak mungkin pindah karena telah mem- booking kamar untuk beberapa hari.
irwan dachi, seorang warga yang tinggal di sebelah kontras, mengaku baru saja menutup pagar ketika mendengar suara ledakan itu.
jika dihitung sejak vonis dijatuhkan, berarti belum genap enam bulan putra mantan penguasa orde baru ini masuk bui.
dalam perjanjian yang telah disepakati bersama, proses cross ownership indosat di telkom harus dengan syarat tidak ada konflik atau pun kecurangan.
khofifah indar parawansa,
bambang menjelaskan penahanan terhadap tatang dilakukan karena dinilai sudah cukup bukti.
amien mengatakan, berbagai kritik yang disampaikan oleh fraksi-fraksi mpr kemarin itu harus dijawab oleh presiden dan lembaga-lembaga tinggi negara lain, supaya pihak yang dikritik bisa memberikan klarifikasi atas permasalahannya.
namun, meski diyakini selalu membawa senjata dan dikawal 40 orang, sofjan optimis anggotanya tidak akan bentrok pengawal tommy.
hingga rabu (30/5) siang ini situasi di pelabuhan penyeberangan gilimanuk bahkan cenderung sepi karena arus lalu-lintas menuju jawa yang sangat menurun.
para pengambil kebijakan itu diharapkan dapat menyepakati masalah masa jabatan rodriguez yang dimulai malam kemarin dan memutuskan pada minggu ini tepat pukul 10.00 waktu setempat atau 21.00 wib.
sebagai pimpinan legislatif, nathaniel kaiway pernah membuat sejarah.
aksi pembakaran gedung sekolah kembali terjadi di aceh.
dikatakan, kon telah merumuskan sistematika pelaporan kejahatan kkn kepada masyarakat.
ia tidak bersedia menjawab ketika ditanya persiapan apa yang dilakukan menyelamatkan partai golkar.
syahril mengatakan tetap optimistis kalau indikator-indikator ekonomi terjaga baik secara konsisten, rupiah akan menguat kembali.
mengenai target go public , syaiful optimis, pkt mampu melakukannya bulan mei 2001.
majelis hakim yang diketuai oleh letkol laut (kh) a.r tampubolon dan dibantu letkol chk anton r. saragih (hakim anggota i), dan letkol laut (kh/w) sinoeng harjanti (hakim anggota ii) memberi waktu lima hari bagi oditur militer.
keputusan ini tidak termasuk polisi militer untuk polri.
padahal pemberian izin tersebut adalah wewenang syahbandar, dan bukan pt.
akan tetapi darmono menegaskan, dokter sebenarnya sudah memberikan ijin pada saksi untuk hadir pada persidangan kali ini.
anggota kepolisian yang diturunkan untuk pengamanan ini berasal dari polres jakarta selatan dan polsek pasar minggu.
pukul 9.00 wib, wapres megawati dijadwalkan akan menghadiri acara yang diselenggarakan oleh lembaga pertahanan nasional (lemhannas).
putra kesayangannya, hutomo mandala putra alias tommy soeharto, yang kini ditahan di polda metro jaya, selasa (18/12) siang kemarin juga sempat menjenguk ayahnya dengan pengawalan ketat aparat kepolisian.
pelaksanaan inpres nomor 4/2001 telah meningkatkan eskalasi berbagai aksi kekerasan yang dilakukan oleh elemen-elemen bersenjata di aceh, yaitu tni/polri, gam dan kelompok bersenjata yang tidak teridentifikasi.
hal ini disampaikan menhan usai seminar danareksa research institute, di hotel borobudur, lapangan banteng, jakarta pusat, kamis (6/7) siang.
menanggapi hal itu, wakil dari polri brigjen (pol) farouk mengakui bahwa pelayanan polisi kepada masyarakat bukan hanya sekedar mengurus sim.
saya akan tunggu hingga pukul 01.00 wib.
namun, di sisi lain, tindak kekerasan terhadap mereka terus berlanjut.
jadi kalau saya minta keterangan pada winfried sekarang, kan enggak bisa.
mereka adalah aep saifudin, murni sulaiman, abdul majid, dan endang suryana, yang masing-masing dituntut jaksa satu tahun penjara.
melihat hal itu, busrah sempat tancap gas.
seperti saham telkom yang ditutup menguat 2,73 persen di posisi rp 2.825.
bahkan kepala badan pengendalian lingkungan (bapedal) daerah sulut, drs.
untuk wilayah jakarta pusat dan barat hanya akan tertutup mendung.
bahkan, istri kedua dan selanjutnya kalau ada.
sementara itu, kapuspenkum kejagung mulyo harjo mengatakan, pihaknya belum dapat memastikan apakah pemanggilan terhadap anggota pansus tersebut dalam rangka penyelidikan atau penyidikan.
berty kini ditahan oleh tim penyelidik gabungan.
bentrokan mengakibatkan jatuhnya korban dari kedua belah pihak.
kemungkinan, yang dibahas adalah soal tanah di nusa dua seluas 7,8 hektare yang sudah berpindah tangan.
tim gegana yang datang pada pukul 12.45, langsung mengamankan bom dan mengadakan penyisiran.
ini tentu saja memakan waktu yang lama.
aparat kepolisian kemudian membubarkan massa dengan tembakan gas air mata dan peluru karet.
angkutan lain seperti kereta api mutiara timur jurusan banyuwangi-jember-surabaya tak mampu menampung luapan penumpang tersebut.
menurut purnomo, penerimaan negara dari sektor minyak dan gas bumi sangat terkait dengan peran pertamina sebagai perusahaan negara yang melakukan kontrak bagi hasil dan berbagai kontrak dengan perusahaan lain.
dpp partai kebangkitan bangsa (pkb) mendukung sepenuhnya maklumat yang dikeluarkan presiden abdurrahman wahid.
pertanyaan sikap itu ditandatangani delapan partai islam yang juga dikenal sebagai komponen poros tengah.
sebab, kata idrus, aksi tersebut merupakan refleksi dan aktualisasi sikap dan pikiran dari kelompok islam.
hal tersebut dikatakan robert f. felton dari mckinsey & company dalam acara investor forum yang disponsori bank dunia, bank pembangunan asia, dan pt bursa efek jakarta, senin (19/6), di jakarta.
satu paket bom rakitan ditemukan lagi oleh warga di dusun lau gajah, desa namuri, kecamatan pancur batu, deli serdang, sekitar 30 kilometer dari medan, rabu (31/5) siang.
ali marwan menegaskan, sudah ada kesepakatan di dalam ppp tidak akan mempermasalahkan piagam jakarta karena sudah sepakat dengan uud 45.
sementara di kawasan lain buleleng, dua warga desa tewas terseret air sungai.
sementara itu, jelas mahfud, aparat keamanan juga tetap akan bersiaga untuk mengantisipasi kedatangan presiden abdurrahman wahid ke aceh pada tanggal 15 desember.
tidak ada korban luka ataupun jiwa dalam insiden ini.
untuk sementarawaktu tampaknya presiden akan tetap beraktifitas di kantor wakil presiden hingga proses peralihan kepemimpinan dituntaskan.
dalam mukernas ii tersebut, dpp ppp menunda pelaksanaan muktamar yang seharusnya dilaksanakan tahun 2003 menjadi tahun 2004.
antara lain, lbh jakarta, kontras, perhimpunan bantuan hukum dan ham indonesia (pbhi), dan institut studi arus informasi (isai).
para pemilik kios di pasar kenari juga tidak mengetahui kapan pengalihan pengelola dari pasar jaya ke pt citra bisa tataswati.
pada penutupan perdaganan kali ini , saham yang berpindah tangan 31.145 kali transaksi dengan volume transaksi 2.133.218 lot saham berpindah tangan senilai rp 965,818 miliar.
menyinggung sumbangan kayu cendana bagi kas daerah, pasande mengatakan pemerintah kabupaten setempat menetapkan retribusi hasil pelelangan kayu cendana rp 15 ribu per kilogram untuk kelas campuran dan rp 25 ribu per kilogram untuk kelas global.
komisi i dpr akan segera memanggil kepala polri untuk meminta penjelasan mengenai penyebab kematian ketua presidium dewan papua theys hiyo eluay.
dikatakan sutrisno, saat ini tni au sudah menyiapkan pasukan yang selalu siaga jika sewaktu-waktu dimintai bantuan oleh polri untuk mengamankan situasi.
ketika dikonfrimasikan ke pkb, nu dan organisasi lainnya, menurut dedeh, mereka juga mengatakan hal yang sama.
sedangkan polisi, jaksa dan hakim hanyalah pelaksana ketentuan yang ada.
itu semua masalah teknis.
pemerintah mengangap utang penting untuk mendongkrak perkembangan pembanguan, sementara kelompok-kelompok anti utang menuntut dihapuskan atau ditiadakan.
untuk 2002 hingga maret ekspor kutulak mencapai 117.242 kilogram.
menurut inah, sejak maraknya aksi unjuk rasa sejumlah
antara lain perbedaan persepsi, tuntutan aspirasi bawah yang belum terakomodasi, perubahan perilaku akibat tekanan sosial dan ekonomi, kecenderungan krisis kepemimpinan maupun keteladanan serta menurunnya wawasan kebangsaan.
menurut dia, semula pemeriksaan guterres dalam kasus pembakaran rumah manuel carascalao pada 14 april 1999 akan dilakukan di kejagung.
ka berlokomotif seperti yang digunakan sekarang ini harus melakukan langsir sebelum kembali ke arah kedatangannya.
dia menyatakan akan mengirim surat protes tertulis kepada kapolres aceh besar, ajun komisaris besar (pol.)
ini artinya, peluru tidak ditembakan dari sudut datar.
tapi ia berharap agar ritual penjemputan itu tidak sekedar seremoni.
barang milik korban yang dirampas adalah dua jam tangan merek cartier, dua buah telepon seluser, uang tunai sebesar rp 1,3 juta, berlian senilai rp 40 juta, perhiasan-perhiasan lain dan belanjaan baju yang keseluruhan bernilai rp 100 juta, serta sebuah ktp milik rini.
ia melanjutkan, pemerintah indonesia solah berpacu dengan waktu.
yaitu, pt timah tbk, pt pln, pt jasa marga, pt pelni dan pt.
selain itu, kota ini termasuk strategis bagi wilayah-wilayah lain, mempunyai banyak komoditas pertanian, dan juga merupakan daerah perikanan yang kuat.
perusahaan listrik negara (pln) juga telah menyiapkan secara teknis, agar dalam st nanti, jangan sampai ada gangguan listrik terjadi.
sedikitnya sekitar 119 buah granat yang diduga peninggalan saat revolusi kemerdekaan ditemukan di kompleks keraton solo.
kepala depot pertamina kendari, paris azis mengatakan bingung dengan terjadinya kelangkaan minyak tanah di wilayah kerjanya karena menurutnya setiap hari tak kurang dari 125 ton pihaknya menyalurkan jenis bahan bakar tersebut ke pangkalan dan pengecer-pengecer.
saham-saham london turun lebih dari enam persen pada pekan lalu ditutup pada tingkat terendahnya dalam waktu hampir tiga tahun dan saham di bursa tokyo turun 4,8 persen.
keempat tantangan itu meliputi: adanya keterbatasan anggaran, profesionalisme, mutu pelayanan yang belum diikuti adanya kepastian hukum tentang praktek kedokteran, serta kurangnya peranan wanita yang membantu peran dokter.
jangan nanti jadi ketahuan dia orang bodoh.
penembakan ini dua hari menjelang kedatangan presiden megawati ke aceh, yang direncanakan sabtu (8/9).
mereka warga dari beberapa desa dalam kecamatan geulumpang tiga.
jacob berpendapat munculnya anggapan tersebut karena banyak pihak yang belum memahami sepenuhnya sistem kuota yang akan diterapkan mulai 1 mei 2002 mendatang.
pertikaian di ambon yang berlangsung sejak dua hari lalu terus berlangsung tanpa berhenti.
maccobar inco indonesia, yang akhirnya menjadi pemenang.
dua anggota brimob lainnya masih dirawat di rumah sakit, yaitu bharada teguh dari brimob kalteng dan bharada toni dari satuan pengawal polda kalteng.
menyinggung keterikatan warga dayak terhadap hasil kongres rakyat kalimantan tengah, dia menyatakan hasil kongres itu tak terikat pada warga dayak di kalimantan timur, kalimantan selatan dan kalimantan barat.
pt bhakti capital indonesia tbk (bcap), jumat (8/6), mencatakan 1,25 miliar lembar saham di bursa efek jakarta (bej) dengan nilai nominal rp 100 per saham dengan harga penawaran rp 250 per saham.
sebenarnya, meskipun schumi tak turun di sepang sekalipun  - dan hakinen meraih juara di sini -  posisinya sebagai juara dunia sudah tak tergoyahkan.
sidang yang dimulai pukul 09.30 wib itu disaksikan sekitar 300 pengujung sidang.
yang paling menentukan adalah sipil.
pendidikan itu diadakan selama dua tahun sejak 1986 hingga 1987.
dari selasa (13/2) hingga rabu (14/2), sekitar 300 mahasiswa dan pemuda se-indonesia melakukan rembuk nasional di hotel bandung permai, jalan a. yani, bandung.
ian a.m.
kapet-kapet tersebut misalnya sabang, batam, bitung, kaltim, dan ntt.
setelah itu, tanggapan masyarakat akan kembali diminta.
sukses yang diraih pembalap sepeda jatim pada nomor pursuit tersebut tidak lepas dari kelebihan mereka yang cukup lama mengenal trek yang dipergunakan.
ditargetkan hal itu akan selesai pertengahan 2001 ini.
dalam keterangan persnya, sutiyoso juga menolak tudingan adanya penyelewengan alokasi dana bantuan studi banding yang dikeluarkan pt.
rotasi anggota fraksi pdi perjuangan tidak hanya dilakukan untuk komisi ix saja, kata ketua fraksi pdi perjuangan dpr, roy bb janis, selasa (1/1) sore, kepada tempo news room lewat telepon seluler.
mekanisme pemilihan calon anggota kpu, menurut dia, tidak terlalu berbeda dengan pemilihan calon ketua dan wakil ketua mahkamah agung (ma), yaitu terdiri atas tiga tahap penyaringan, sosialisasi dan klarifikasi serta fit and proper test.
jadi di televisi saya melihat kejadian-kejadian itu, dua gedung yang pernah jadi gedung tertinggi di dunia itu hilang sekarang dari langit kota new york.
sedang saham telkom, tlkm, turun rp 50 menjadi rp 2.800 (1,75%).
seperti diketahui, malaysia adalah negara yang sangat mendukung sikap keras pemutusan hubungan dengan israel dan as.
hal ini menunjukkan anjloknya nilai tukar rupiah terhadap dolar bukan akibat pasar yang memborong dolar.
pimpinan partai-partai islam yang melakukan pertemuan pada minggu malam (22/7), belum sepakat tentang calon wakil presiden (wapres) pengganti megawati soekarnoputri.
namun, wiranto enggan berkomentar seputar rencana pemanggilan dirinya oleh pihak kejakgung.
penimbunan minyak tanah juga terjadi di medan, sumatra utara.
maimul fidar merinci, diantara jumlah korban tersebut, kelompok masyarakat sipil biasa adalah korban terbanyak, yakni 95 orang.
padahal sebelumnya siti hardiyanti rukmana yang akrab disapa mbak tutut ini berjanji akan menyerahkan adik lelakinya itu kepada pihak polisi.
melindungi kemerdekaan berpendapat
sebagaimana diketahui fraksi partai golkar mpr mengusulkan pada rapat konsultasi terakhir bahwa st mpr dapat diselenggarakan dalam waktu delapan hari.
menanggapi putusan ini, m assegaf, salah seorang penasihat hukum ginandjar, mengatakan bahwa pihaknya tidak bisa mengelak jika memang ma memutus demikian.
kapolres bandung tengah, ajun komisaris polisi siswadi, pihaknya sudah berusaha mengerahkan seluruh kekuatan aparat yang ada.
atau menjadi us$ 33,32 per barel.
penelpon mengatakan sebentar lagi bandara akan meledak karena sudah dipasangi bom.
ia mengatakan, masalah utang kepada bulog itu adalah tanggung jawab kdi sebagai lembaga, bukan tanggung jawab perorangan.
bagi pihak ri tak perlu mencari gam di hutan, karena ada perwakilannya di banda aceh, yakni tgk nasruddin bin ahmad dkk. demikian pula pihak gam, untuk apa melakukan aksinya dalam masa jeda ini, karena ada perwakilannya di banda aceh.
adanya idul fitri dan natal yang hampir bersamaan ini, kita sama sekali tidak bisa melihat apa yang dinamakan rekonsiliasi.
hal itu diutarakan susilo kepada pers berkaitan dengan sambutan presiden megawati dalam acara peringatan isra miraj di masjid istiqlal, minggu (14/10) lalu.
sinaga berusaha mengalihkan perhatian para wartawan dengan mengajak mereka ke ruang kerjanya.
sedangkan saham yang membukukan kerugian diantaranya united capital turun rp.
kemungkinan gam berhasil menduduki kota idi rayeuk hingga 14 jam, khabarnya
polisi dan beberapa anggota banser yang lain pun langsung lari menyelamatkan diri.
sekarang ini, hanya ada dua petinju pelatnas yang menurut pertina memiliki peluang meraih emas.
bahkan, beberapa petani telah datang ke balitjas (balai penelitian tanaman jagung dan selealia lain) maros untuk meminta benih padi tersebut.
barang bukti yang disita berupa dokumen keimigrasian dan beraneka obat-obatan cina.
untuk mengantisipasi para penumpang yang terlantar, pt kai memanfaatkan jasa angkutan kota dan bantuan lima bus dari bandung.
terpidana 15 tahun penjara tommy soeharto pagi ini, jumat (16/8) terlihat ikut jumatan bersama puluhan napi lainnya lembaga pemasyarakatan (lp) batu, nusakambangan.
agus salim disergap oleh gam saat akan melakukan penggrebekan ke markas gam.
menghilangkan barang bukti, barangnya kan sudah ada di pengadilan.
alwi secara tegas mengatakan bahwa keputusan untuk berangkat ke australia itu telah disetujui presiden wahid.
yusril mengatakan, ia diminta presiden abdurrahman wahid mengoreksi hal ini setelah presiden menyimak pemberitaan mengenai pembagian wewenang ini di berbagai media massa.
kita upayakan dulu untuk berdialog.
namun, nz membantah tuduhan itu.
yang unik adalah fraksi terbesar di dpr, f-pdip.
rencana perayaan tahun baru dan ulang tahun taufik kiemas di istana tampak siring, bali, mengundang kritik keras dari pimpinan pusat pemuda muhammadiyah.
kita tahu dan sudah kami jelaskan, tadinya klien kami ditahan dengan sewenang-wenang, lalu statusnya dialihkan dalam waktu singkat.
berkas pemeriksaan bustanil sempat beberapa kali dikembalikan oleh kejaksaan tinggi jakarta ke polda metro jaya.
hasilnya, pemerintah menginginkan proses hukum terhadap eurico tetap dilakukan di indonesia.
pengacara soeripto, effendi saman, menilai bahwa tuduhan yang diberikan kepada kliennya terkesan dipaksaan.
pak m t arifin dapat darimana berita itu.
empat orang polisi tampak bercengkerama dengan beberapa wartawan yang masih tersisa di jalan cendana.
upaya dilakukan setelah ditemukannya sebuah bunker di rumah tommy yang diduga sempat digunakan tommy bersembunyi.
angka ini merupakan perhitungan imq karena pihaknya membidik segmen investor kelas menengah ke atas.
untuk itu, hari jumat (8/12) mendatang, pihak penyidik dari polda metro jaya bersama pihak kejaksaan tinggi jakarta akan menggelar diskusi.
tasaka yang harusnya tiba di stasiun gambir pukul 04.00 wib, baru tiba sekitar pukul 15.15 wib.
sebagian besar jalan raya di kota itu macet akibat aksi tersebut.
hal tersebut diungkapkan ksad, jendral endriartono soetarto, dalam rapat dengar pendapat dengan komisi i dpr di gedung dpr, senayan, jakarta, kamis (9/11) siang.
tegasnya lagi.
sementara penasehat hukum aminuddin, idham khalid, menegaskan kliennya bersedia mengikuti porses hukum.
dalam penyidikan yang dilakukan, diketahui tersangka bersama dengan boby sudharso, presdir bank modern pada oktober 1997 sampai januari 1998 telah melakukan tindikan memperkaya diri sendiri, sehingga merugikan negara sebesar rp.
jpu juga menilai keberatan yang disampaikan kuasa hukum bob tidak beralasan.
karena ichlasul amal masih mencalonkan diri, ia tidak diberi hak suara.
karena itu, pihak angkatan darat telah mengubah kurikulum pendidikan dan pelatihan bagi prajuit tni ad sejak 1997.
untuk aksi pengganti selanjutnya bem indonesia menyerukan aksi mogok massal, mulai 12 maret hingga presiden wahid mengundurkan diri.
sidang pembunuhan hakim abung syafiuddin kartasasmista dimulai senin (7/1) di pengadilan negeri jakarta barat, dengan pembacaan dakwaan oleh jaksa.
hingga menjelang sore, sudah ratusan tanda tangn terkumpul.
selain katedral, kantor pemda kota denpasar juga pernah menerima ancaman serupa.
ketetapan pengalihan penahanan itu ditetapkan dengan surat nomor 551/pid.b/2002/pn.
acara ini diteruskan walaupun tidak ada dia.
fordik khawatir, jamnas yang diikuti oleh puluhan ribu perserta itu justru akan merusak lingkungan dan mempercepat kepunahan sejumlah satwa langka yang populasinya sudah sangat kecil.
sebagian berusaha menenangkan dengan alunan shalawat badar.
kapolda yakin bahwa besok, selasa (1/5) tidak akan ada aksi masa dalam jumlah yang besar berdasarkan informasi yang diperolehnya.
mereka terpaksa harus memilih berdiam diri di dalam rumah atau bahkan mengungsi ke tempat lain.
selain tarian-tarian dan seni tradisional, juga agar digelar barelang tour 2000.
kondisi sarana pendukung yang sudah sulit, dengan bertambahnya jumlah pengungsi ini, semakin tidak teratasi.
sebelumnya, berdasarkan informasi yang diperoleh tempo, kemungkinan presiden akan mengadakan pertemuan dengan sejumlah perwira menengah polri sabtu (14/7).
anton bahrul alam di balai wartawan polda metro jaya, senin (25/6), polda telah menunjukan foto-foto yang diduga pelaku kejahatan kepada agus miftach.
fraksi persatuan pembangunan (fpp) menghadirkan 50 orang anggotanya, fraksi golkar 115 orang, fraksi kebangkitan bangsa (fkb) 46 orang dan fraksi tni/polri 38 orang.
isi surat itu menyebutkan memberikan dukungan kepada pemda untuk memberikan insentif kepada pemilik angkutan umum berupa pengurangan biaya kir.
akibatnya ada beberapa provinsi yang tidak mempunyai polda.
oleh karena itu, ayu dipanggil untuk memberikan keterangan berkaitan dengan kasus itu.
agus dinyatakan terlibat dalam pemboman kedutaan besar filipina tahun lalu dan peledakan kereta api di manila dua tahun lalu.
alasannya, yang bisa melakukan pme haruslah saham emiten yang sudah scriptless.
perampokan dengan pelaku bersepeda motor kembali beraksi.
permintaan tersebut secara resmi telah disampaikan presiden kepada jaksa agung saat menerima anggota komnas ham yang menyampaikan hasil penyelidikan komnas ham terhadap kasus priok beberapa hari lalu.
selama ini kita semua telah tahu
menurut hadi, pemberlakuan kedua jenis pajak tersebut akan ditetapkan dalam suatu peraturan.
dalam kasus pertamina, ujar ichwan, kemungkinan kesalahan teknis terjadi saat dilakukan pendahuluan eksplorasi.
kebijakan tersebut, dinilainya sebagai kebijakan yang betul-betul miring.
saat ditemui wartawan, koordinator pedagang, e. fadillah hadi, mengisahkan selama hampir dua puluh tahun pasar kenari dikelola pd pasar jaya.
mega menumpang land cruiser hijau metalik dengan nomor polisi b 1943 kb.
api terlihat keluar dari kabel ac di plafon dan merembet ke bawah.
raniwati malik, direktur bnbr, kepada bej, selasa (15/1), mengatakan restrukturisasi selesai per 31 desember 2001.
majelis hakim memutuskan untuk menerima eksepsi (keberatan) penasehat hukum terdakwa.
baru anak bungsu yang sudah datang berkumpul disini.
kejaksaan agung tersangka secara resmi menyerahkan kasus penyelewengan dana blbi, samadikun hartono, mantan komisaris utama bank modern, kepada kejaksaan tinggi dki jakarta, di kantor kejaksaan tinggi dki jakarta, kamis (19/7).
di samping kiri ada jalan masuk selebar sekitar lima meter yang ditutup pagar besi.
tentunya orang tersebut harus cukup berkeringat pada masa lalu.
kemungkinan besar, lanjut muladi, apa yang disampaikan mantan kabulog rahardi ramelan di kejagung sesuai dengan keterangan habibie.
sementara itu, melihat angka pertumbuhan ekonomi di tahun 2000 yang hampir mencapai 5%, bi memperkirakan angka pertumbuhan pada 2001 dapat mencapai 4,5% - 5,5%.
perdagangan saham pada hari ini banyak dipengaruhi oleh sejumlah aksi demonstrasi yang terjadi di ibukota.
untuk itu penyidik kejaksaan agung melakukan kerja sama dengan aparat hukum setempat.
dalam pemeriksaan itu hanya sekitar 10 pertanyaan yang diajukan.
dapatkah adik menghargai dan menghormati saya sebagai tamu?
kendati demikian, ia menegaskan, soeharto tetap harus bertanggung jawab terhadap pembantaian massal para pendukung pki pasca insiden g-30-s/pki.
sedangkan saham telkom tetap di rp 2650, indosat juga tetap rp 8850.
sobary yakin, gus dur mengetahui adanya pemberitaan yang memojokkan dirinya, namun hal itu sama sekali tak disinggung dalam pertemuan.
namun hingga jumat (19/1) sore, pemotongan tersebut belum bisa dilakukan.
ia mengaku tidak tahu tentang kabar bahwa tommy bersembunyi di rumah kakak sulungnya, siti hardiyanti rukmana.
ia mengatakan nama tersebut selesai diinventarisir pada 16 september lalu.
jalan-jalan yang rusak akan kami dukung pembangunannya, juga pemukiman.
tapi, ia memperkirakan, untuk membangun plta poso paling tidak dibutuhkan dana rp 5 triliun.
namun, untuk mengantisipasi kekurangan peredaran uang dimasa mendatang akibat percetakan yang dihentikan, bi telah melakukan tindakan pencegahan darurat (contingency plan).
lalu, tiga brimob cedera diserang gam.
uud 1945 mengatur hal itu.
kebijakan itu dinilai mengurangi penghasilan para sopir.
suroyo bimantoro melakukan inspeksi terakhir sebelum sidang paripurna dpr digelar.
hal itu diungkapkan menteri kehakiman dan hak asasi manusia (menkeh ham) yusril ihza mahendra seusai shalat ied bersama narapidana di lp cipinang, minggu (16/12).
karena itu, langkah-langkah untuk melindungi mereka adalah tindakan subordinasi.
pasalnya, ia mengatakan, memang ada dilema.
mereka diprogramkan perusahaan untuk mengikuti pelatihan.
demikian komentar praktisi media massa, priyo sm, kepada pers usai menjadi pembicara pada seminar posisi perempuan di media massa di jakarta, sabtu (30/3).
dia membantah kalau kedatangannya membawa misi khusus untuk menyampaikan hasil sidang paripurna dpr mengenai pembentukan pansus bulog ii yang berlangsung senin (18/3) di dpr.
yungki (35), pedagang toko kelontong yang menjual 5-8 kardus ajinomoto per bulan juga belum bisa memastikan adanya penurunan pembeli.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi pertama di bursa efek jakarta (bej), jumat (31/8), melemah sebesar 0,343 poin menjadi 433,975.
dukungan pemberian abolisi itu, kata din, merupakan pendapatnya pribadi.
sejumlah pejabat tanpa malu-malu melancarkan gerilya politik.
tidak mungkin ini dilakukan oleh masyarakat kita.
dalam surat edaran tersebut, kata soeparman, lopa telah menyerukan kepada semua jaksa di indonesia untuk memberikan tuntutan yang berat bagi pelanggar atau pelaku tindak pidana perikanan.
bambang n rachmadi, pemilik hak waralaba restoran cepat saji mcdonalds kembali tidak menghadiri panggilan kedua dari polda metro jaya untuk dipemeriksa sebagai tersangka.
di jakarta howard didampingi duta besar australia untuk indonesia, richard campbell smith, dan beberapa pejabat dari kementerian luar negeri dan kantor perdana menteri.
hutan pantai milik pt perhutani yang terletak di wilayah kesatuan pemangkuan hutan (kph) banyumas barat itu dari tahun ke tahun terus menyusut.
saat sidang tanwir di bali pekan lalu, muhammadiyah ingin agar kadernya menjadi presiden.
karena itu, dicontohkannya, penjualan saham pemerintah oleh bank central asia (bca) dan bank niaga kepada investor strategis juga siap untuk dilaksanakan.
irpolda ntb senior superintendent drs.
massa pendukung presiden wahid di surabaya, bersikap tidak ramah kepada wartawan.
diperoleh informasi, mogok massal kendaraan penumpang umum juga terjadi di wilayah pantura subang dan karawang.
kapolda irianjaya, brigjen (pol) sy.
berkaitan itu, muncul manuver di rakernas yakni memberi mandat penuh pada dpp pdip untuk mengambil keputusan terhadap materi amandemen uud 1945 pada sidang tahunan mpr, agustus nanti.
meski demikian, tambah kusnanto, kalau presiden tidak mengutak-utak persoalan besar dari tni lebih aman jika jabatan panglima tni dibawah sutarto.
jadi ini cukup alasan untuk mengadakan sidang mpr dan meminta pertanggung jawaban dari presiden karena dia yang diberi tanggung jawab amanat sebagai mandataris.
fasich juga mendesak kepada aparat kepolisian dan militer untuk meningkatkan pengamanan kepada segenap warga dan aset muhammadiyah yang saat ini berada dalam ancaman.
syamsul merencanakan ke banda aceh pada senin (20/8) atau selasa (21/8).
padahal, perseroan mengalami peningkatan penjualan bersih konsolidasi 17,8 persen menjadi rp 1,085 triliun.
sisanya memanfaatkan air dari sumur atau sumber lainnya.
sampai saat ini, ppich sudah berusaha menemui pihak departemen dalam negeri, departemen kehakiman dan departemen luar negeri.
namun, sebagian besar pengungsi poso hanya sekadar mampir di gorontalo.
humanika juga menuntut majalah temop agar membuat surat pernyataan permohonan maaf secara terbuka satu halaman penuh di majalah itu, 12 media cetak dan lima media elektronik (tv) nasional serta internasional selama satu minggu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), rabu (24/4), menguat tipis 1,201 poin ke level 544,262.
aparat menyita peluru aktif berbagai jenis, sepatu pdl, granat, baju loreng dan sejumlah dokumen yang berisi daftar nama-nama orang.
bambang hendarso danuri kepada wartawaan mengatakan, gelar perkara akan diselenggarakan sekitar pukul 13.30 wib.
kenaikan, kata dia, akan dilakukan sebesar 50 persen.
merkuri ini 60 persen menguap saat pembakaran.
sementara itu, pemda dki telah turun ke lapangan untuk menyalurkan 80 ton beras cadangan pemda dki.
jelas kapolda di ruang kerjanya, sabtu siang (19/5).
sebaiknya jangan hanya mengandalkan bantuan asing.
kalangan wartawan di kediri, jawa timur, mengecam keras tindakan brutal inspektur dua pol.
pasar inpres manonda, salah satu pasar terbesar di kota palu, kemarin (24/9) malam terbakar.
sedangkan, saham ultrajaya turun rp 100 menjadi rp 800, dan aneka tambang turun rp 25 menjadi rp 925.
seniman teater bandung, suyatna anirun, meninggal dunia di rumah sakit boromeus bandung, jumat (4/1) pukul 01.50 wib.
anto kainama, tengkulak cengkeh asal desa kamariang, kecamatan kairatu, maluku tengah, kepada ti hari ini mengatakan petani cengkeh dapat hidup lebih layak dengan harga yang semakin membaik.
ini adalah babak iii pemilihan wapres dengan dua kontestan yang berhasil lolos dari saringan melalui pemungutan suara yang alot rabu (25/7) malam.
presiden abdurrahman wahid tetap mengagendakan kunjungan kenegaraan ke australia pada bulan januari 2001, meski banyak anjuran agar hal itu ditunda.
dalam pertemuan itu, disepakati pelimpahan wewenang dari presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati sukarnoputri.
pramudya ananta toer.
sementara upaya yuniornya, rahadewi neta (ja-tim), untuk merebut sabuk juara masih belum berhasil.
menurut dia, laporan kpkpn tersebut masih berupa pengumpulan data.
hasil proyek ini akan dipakai sebagai bahan masukan pada setiap pembuatan neraca keuangan daerah itu.
smp swasta 66 buah dengan 21.341 murid dan 1.141 guru.
tak perlu resah dan khawatir dengan
bagi yushar sendiri, mutasi ini dianggap wajar.
lalu, karena dinilai tak ada yang layak, mungkinkah ada calon baru diluar 14 nama yang sudah ada?
kelanjutan dialog mengenai apa?
bahkan, jika dimintai kontribusinya, pemerintah akan meluluskannya sepanjang koridor pbb.
ketua mpr amien rais sendiri terlambat datang ke gedung mpr sekitar lima menit kemudian.
mobil honda civic hitam b1888 sp, dikendarai oleh suhanto (38) dan istri dwika dasawarsi (37).
jadi, keinginan kami melepaskan diri dari sul-sel tidak emosional.
tampak juga sejumlah fungsionaris golkar lain seperti agung laksono, ferry mursidan baldan, akil mukhtar dan tp.
setelah saya memberikan klarifikasi 20 menit.
mengenai pemilihan presiden, mpr dihadapkan pada dua pilihan, yang berkenaan dengan kalau tak ada calon presiden yang mampu meraup suara 50 persen plus satu plus 20 persen suara di separuh provinsi.
kepolisian akan menyelidiki hingga mencari siapa otak dari kerusuhan itu tanpa peduli dari kelompok manapun.
dijelaskannya, presiden melalui deputi ii sekpres bidang kerumahtanggaan dan bantuan presiden, dr. bambang irawan, telah menyerahkan dana bantuan presiden sebesar rp 70 juta.
selama tujuh hari melakukan operasi, satgas cinta damai telah menemukan 815 amunisi.
jika nantinya permintaan itu ditolak dan suharto tetap tidak datang ke persidangan, muchtar yakin peradilan in absentia dapat dilaksanakan.
namun, masalah kecil itu kemudian meledak karena jauh sebelumnya memang telah tertanam rasa permusuhan antar etnis.
dikatakan, jika tni diganti dengan menwa toh tetap tidak berguna.
kereta-kereta yang telah diberangkatkan tersebut diberhentikan di stasiun sukatani atau stasiun rendeh.
hal itu berkaitan dengan isu adanya kelompok yang akan menghambat terlaksananya pelantikan huzrin hood yang terpilih secara kontroversial itu.
mega mungkin punya alasan sendiri, mengapa tidak perlu hadir.
sementara itu ubay, ketua bidang kerohanian dpd golkar lampung yang sedang melakukan aksi mendukung akbar di kejaksaan mengatakan, ia dan rombongannya tidak bermasuk untuk melakukan tindakan anarkis.
pengadilan negeri jakarta pusat kembali menyidangkan perkara ditemukannya 70 butir peluru dengan terdakwa ari sigit, rabu (14/11), dengan mendengarkan keterangan dari para saksi.
saat ditanya usai memberi sambutan, mantan ksad itu mengatakan bahwa hal itu akan dia usulkan ke pemerintah.
petenis as lainnya, lilia osterloh menyisihkan petenis austria patricia wartusch 4-6, 6-2, 8-6, sedangkan kristina brandi mengalahkan petenis rusia anastasia myskina 4-6, 6-3, 6-1.
menurut munir, secara teoritis memang semua orang bisa mengadukan pelanggaran ham yang dialaminya ke komisi ham pbb.
hanya saja ada kelompok garis keras di kedua belah pihak.
petani pun hanya disodori tanda terima.
ketika dimintai konfirmasi, anshori ishak, ketua komisi a dprd bengkulu, tidak membantah.
menurut tuti, sebagai pasien, perkembangan kondisinya hanya bisa dipublikasikan apabila ada izin dari keluarga.
di nomor tunggal putri ada lidya djaekawidjaya, ellen angelina, dan yuli marfuah.
proses pengumpulan bukti itu, untuk para debitur nakal, akan dimulai seiring kerja tim ekonomi pemerintah meminta tambahan aset serta jaminan personal kepada para debitur.
keributan sempat terjadi ketika megawati juga mengunjungi tempat penampungan pengungsi karena masyarakat berdesakan hendak melihat dan menyalami presiden.
sedangkan mengenai maraknya aksi demonstrasi belakangan ini, ia mengatakan hal itu sebagai dinamika kehidupan demokrasi.
bantuan ini untuk melahirkan para hakim yang terlatih dalam mengadili kasus pelanggaran ham.
tommy tidak mengalami keluhan yang berarti melewati malam pertama di kamar 1 blok 3-h itu.
gus dur datang di lokasi acara tepat pada pukul 15.30 dengan menaiki toyota land cruiser warna hitam bernomor polisi b-212-vz.
pantaun tempo interaktif di lokasi bencana, beberapa ruas jalan antara kecamatan manganitu dan tamako masih terhalang longsor.
pada pertemuan yang berlangsung selama 45 menit itu, ali mengatakan telah menyampaikan penjelasan kepada akbar tanjung mengenai ketidakhadirannya pada undangan akbar pada pukul 16.30 wib nanti.
rencananya presiden akan melakukan serangkaian pembicaraan terpisah dengan presiden singapura s. r. nathan, perdana menteri goh chok tong dan menteri senior lee kuan yew.
199/2002 tentang penahanan dalam dinas keprajuritan perwira tinggi yang menduduki jabatan tertentu di lingkungan tni.
ternyata, pada pengadilan tingkat pertama, gugatan itu ditolak.
dari keterangan yang didapat, polisi melakukan pelacakan.
langkah pertama untuk memulihkan indonesia adalah dengan melakukan reshuffle kabinet secepatnya.
ia mengingatkan perangkat hukum baru itu harus menjadi acuan lantaran sudah menggantikan peraturan yang lama.
pertama, saya dikasih tahu kalau gus dur sedang tidur.
abubakar yang juga utusan mendagri itu mengatakan dari hasil perhitungan sementara disaksikan langsung oleh utusan-utusan pbb membuktikan tuduhan indonesia menyekap pengungsi sehingga tidak bisa kembali ke tim-tim mengada-ada.
untuk jumat besok, gubernur telah menyiapkan konsep khotbah yang menyejukkan umat agar warga jakarta tidak melakukan tindakan yang merugikan kepentingan umum.
ferdi menambahkan, pihaknya sejauh ini masih berupaya mengejar dan menangkap para pelaku.
rombongan tersebut dipimpin oleh ali dan zeki.
penandatangan petisi 50 ini juga tidak diperkenankan untuk mendatangi acara-acara yang dihadiri mantan presiden soeharto.
saat pemeriksaan, lopa datang seorang diri, tanpa didampingi pengacara.
juara bertahan jerman dan rumania membagi angka sama 1-1 dalam pertandingan pembukaan.
sementara itu, kedatangan kembali syahril di kantornya itu disambut hangat oleh karyawan bi.
kalau cuma resolusi seperti itu sih gampang.
bila pasal ini tidak diubah, laju syaiful akan terganjal.
ketika didesak berapa dana yang dibutuhkan untuk mengikuti tender ini, robby yang mantan dirut garuda itu menuturkan setelah dilakukan proses uji tuntas (due dilligence) sekitar pertengahan bulan ini baru dapat diketahui berapa dana yang harus disiapkan.
saya ini tulang punggung keluarga, jadi keputusan itu harus minta pertimbangan dulu dengan keluarga saya.
kemudian mereka mencari sasaran dengan kriteria mobil yang dia lihat sebelumnya itu.
tak lama setelah prabowo dilantik menjadi komandan jenderal kopassus, sjafrie pada 15 september 1997 dilantik menjadi panglima kodam jaya menggantikan bosnya, sutiyoso yang diangkat menjadi gubernur dki.
penyederhanaan masalah tersebut, kata astrid, bahkan mengarah pada hal yang bersifat personal.
menurut ketentuan seharusnya kereta itu dilarang masuk pada jalur tertentu, tetapi masinis justru melanggar larangan itu sehingga terjadi kecelakaan yang merenggut banyak korban.
sementara itu, salah seorang penduduk bandung bernama selvia mengatakan bahwa gempa cukup besar terasa di bandung.
pemberlakuan ppn tersebut dipandang hanya akan memberatkan dan menyulitkan petani.
rektorat universitas jakarta (unija) belum menentukan sanksi untuk mahasiswa yang menyandera pembantu dekan fakultas hukum, marwah ungah dan tiga stafnya.
dengan lambaian tangan dan senyum malu-malu, elian gonzalez, rabu (28/6) waktu setempat, meninggalkan amerika serikat (as), dan mengakhiri tujuh bulan perseteruan dan kontroversi mengenai siapa yang berhak atas perwalian bocah berumur enam tahun asal kuba itu.
saham-saham yang berkapitalisasi besar diincar oleh para investor itu, antara lain gudang garam yang naik rp 550 menjadi rp 12.750; sampoerna naik rp 400 menjadi rp 15.050 ; dan indosat naik rp 350 menjadi rp 9.850.
resolusi itu juga meminta adanya tindak pencegahan.
dia juga menghargai pernyataan yang disampaikan ketua mpr amien rais bahwa sidang istimewa tidak harus berujung pada tuntutan untuk memberhentikan kepemimpinan abdurrahman wahid.
penilaian itu disampaikan kepala operasional kontras, ikravany hilman, dalam jumpa pers di kantor ylbhi, jakarta, kamis (28/2) siang.
padahal menurut sahetapy laskar jihad telah memperparah konflik di maluku.
ia menganggap pernyataan adrianus tidak didukung bukti-bukti ilmiah.
kami harapkan jaksa dan hakim memberi sanksi maksimal jika terbukti ditemukan senjata api dan amunisi milik tni dan polri yang tidak pada tempatnya.
ada versi 40 orang, ada versi 10 orang, dan sebagainya.
ia mengatakan, seluruh dana untuk pengerahan tenaga keamanan itu ditanggung oleh pdi perjuangan.
misalnya, ada penambang yang tangannya selalu gemetar.
namun, kata presiden, istilah operasi militer terbatas telah diartikan oleh masyarakat aceh sebagai bentukan daerah operasi militer (dom) yang baru.
ia menjamin temuan kasus yang belum ditindaklanjuti tidak akan hilang.
berikut petikan wawancara lengkapnya dengan lelaki berwajah teduh dan berpembawaan simpatik yang namanya masuk dalam daftar 370 orang yang paling diburu fbi.
waduk tersebut penting artinya untuk mencegah banjir yang setiap tahun melanda wilayah itu.
nurdin diperiksa oleh tim jaksa penyidik yang terdiri dari m. yamin dan suhaemi, dan diketuai lukman bachmid.
tim penyidik kejaksaan agung (kejagung) dalam kasus penyelewengan dana oleh pt gatari air service sudah mulai melakukan penyitaan barang bukti sejak kamis (28/9) lalu.
inilah catatan seorang anak yang bapaknya menjadi presiden yang banyak diperbincangkan.
pada usia belasan, ia sudah membaca buku-buku karya karl marx, novel-novel william bochner, dan lain-lain.
pakar hukum ui loebby loeqman mengusulkan penggunaan pengadilan dengan sistem juri untuk menyelesaikan perkara korupsi di indonesia.
habib dipanggil oleh polda metro jaya untuk didengar keterangannya sebagai tersangka dalam tindak pidana di muka umum menyatakan permusuhan kebencian atau penghinaan terhadap pemerintah republik indonesia.
dalam peretamuan itu, kata bernard, gus dur didampingi taufikurrahman saleh dan arifin junaidi.
dari wawancara itu terungkap bahwa cia pernah memberikan daftar sekitar 5.000 nama tokoh pki dan para pengikutnya sampai ke desa-desa.
mengenai status kewarganegaraan, ester mengungkapkan, sampai saat ini masih banyak etnis tionghoa yang tidak dilayani hak-hak sipilnya oleh negara.
jadi yang punya wewenang adalah kejaksaan, bukan polisi.
namun, paling tidak termasuk partai golkar, pkb, ppp, dan pdi perjuangan.
presiden abdurrahman wahid meminta polda irian jaya segera membebaskan ketua presidium dewan papua, theys hyo eluay, dan empat anggota presidium lainnya dari status penahanannya.
jika sebelumnya ada 46 pergerakan pesawat berpenumpang 1.300 orang, kini merosot menjadi 22 pergerakan dan 895 orang penumpang.
menurut nababan, dalam surat jaksa agung tidak dipersoalkan masalah perpu i/99.
ia menjadi salah satu ketua ketika dpp pdi dipimpin megawati soekarnoputri.
seperti diketahui, pemerintah sendiri hingga saat ini belum menentukan sikap apakah mengakui pkb matori atau alwi.
menanggapi memorandum dpr, perkenankan saya dengan meminta permintaan maaf, tidak menerima isi memorandum tersebut.
setelah itu, kata yusril, mereka akan memberikan saran, usul, dan pendapat atas pembelaan ketiga hakim tersebut.
sebab, bpkp ngotot ingin mendapatkan bukti kongkrit anggota dewan sudah membayar pajak.
dan izin kegiatan.
sebelumnya, pengacara tommy, masing-masing elza syarief, muhammad assegaf dan juan felix tampubolon mengunjungi kliennya untuk membicarakan kemungkinan-kemungkinan upaya hukum pasca vonis 15 tahun tersebut.
sehari sebelumnya, akbar dalam penjelasannya kepada wartawan mengatakan kedatangan delegasi israel merupakan undangan dari ipu.
setelah melaksanakan sejumlah acara-acara seremonial, presiden megawati dan rombongan akan segera bertolak ke tokyo, jepang, rabu (26/9).
demikian disampaikan aditya usai bertemu wakil presiden hamzah haz di istana wapres, kamis (24/1).
beberapa responden mengulang, menyebutkan nama salah satu dari empat nama yang kami tawarkan.
estrada terpaksa melepaskan kursi kepresidenannya setelah muncul ultimatum wakil
kepada tempo news room corporate secretary bpis nugroho ananto mengatakan pada saat dibentuk kembali pada 1998 keuntungan bersih perusahaan-perusahaan konsolidasi bpis masih 386, 019 miliar rupiah.
alasannya, solusi hukum, bukan selalu solusi yang memuaskan.
kejaksaan agung memeriksa salah satu direksi pt musi hutan persada (pt mhp), paula yustina soroinsong, sebagai saksi kasus mark up dana reboisasi rp 331 miliar, selasa (22/5).
dewan pimpinan pusat himpunan advokat dan pengacara indonesia (hapi) menilai penasehat hukum tommy soeharto, elza syarief, melanggar larangan advokat anggota hapi membujuk atau mempengaruhi saksi dalam persidangan sebagaimana tercantum dalam kode etik hapi.
tjahja riyabudi mengatakan dalam rapat dengan komisi b tersebut mengundang protes dari anggota dewan.
dengan demikian, lokasi bekas penggalian kuburan di kramat ganceng akan segera ditutup kembali.
saya minta perhatian kita semua terhadap pengaturan dan perlindungan hak cipta, perlindungan data dan kegiatan transmisinya.
menteri purnomo menyatakan, walaupun pahit, kenyataan kenaikan harga bbm mesti tetap diambil.
namun ia tidak dapat menyampaikan karena tidak membawa laporannya.
terlihat luka-luka di tubuh beberapa penderita, yang dibalut perban putih dan obat merah.
urusan pembiayaan selanjutnya diserahkan pt astra international daihatsu selaku distributor kepada astra credit company (acc), perusahaan pembiayaan yang juga berada dalam satu grup.
di wisma indonesia, presiden menerima perdana menteri milos zeman.
kapal pengangkut sembako ini mengangkut barang-barang kebutuhan sehari-hari dari pulau jawa.
identitas/nama saksi
pesawat itu terbang dari arah selatan ke utara.
saya menganggap kalau memang darurat militer itu cara yang paling baik, (meski) kelihatannya keras.
saham-saham yang paling banyak ditransaksikan hari ini masing-masing dharma samudra sebanyak 273.489 lot senilai rp.
marty mengatakan kedatangan delegasi israel adalah konsekuensi indonesia sebagai anggota pbb.
ke-2 mayat itu sudah membusuk dan sulit dikenali lagi.
menuduh islam garis keras dan sebagainya.
kami mendapat banyak kritikan dalam soal pendidikan wanita ini.
sebagai kado natal bagi rakyat papua.
sementara itu, puluhan polisi lainnya tampak terkonsentrasi di mesjid raya baiturrahman banda aceh dan di sejumlah pusat perbelanjaan.
jadi sambil mengamankan tkp, korban ditolong dengan mengupayakan tidak banyak merusak bukti yang ada di situ.
ujar hassan abdel rahman, perwakilan palestina di washington dc.
menurut mudede, hasil pemilihan tersebut menunjuk robert gabrielle mugabe meraih suara mayoritas kelima kalinya dalam pemilihan presiden di negara tersebut.
ketika disinggung mengenai pernyataan tamsil bahwa dirinya tak diberi kesempatan untuk membuktikan bahwa dirinya buka pemilik bahan peledak, moreno mengakui hal itu tak mungkin diakukan dalam masa penyelidikan sebelum dilakukan pengadilan untuk preliminary investigation .
unjuk rasa itu rencananya akan diikuti sekitar 500 orang, bertujuan menggugat elit politik berkaitan sidang tahunan mpr yang digelar awal agustus nanti.
setelah diserahkan kri multatuli, sembilan korban dibawa ke rumah sakit untuk mendapat perawatan lagi.
para tersangka pelaku pengeboman gedung bursa efek jakarta (bej) secara resmi mengajukan gugatan praperadilan kepada kapolda metro jaya di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (10/10).
kendati demikian, sabtu (18/11), presiden abdurrahman wahid (gus dur) telah menandatangani surat berisikan daftar nama-nama yang diusulkan untuk mengisi jabatan gubernur dan deputi senior gubernur bi.
malam harinya, sebelum lopa berangkat ke arab saudi, kata achmad, dirinya bersama prof arifin langsung diberikan honor dalam tugasnya sebagai penasihat ahli kejaksaan agung.
demikian gus dur kepada wartawan selepas sidang kabinet di bina graha, jakarta, rabu (13/12).
tuduhan yang dilontarkan, iqbal terlibat dalam kegiatan terorisme, tapi tak disebutkan secara spesifik dalam kasus yang mana.
selain f-pan, fraksi yang sebelumnya telah mencoret nama sutiyoso adalah f-partai keadilan.
saat ini pihak kepolisian tengah melakukan pemeriksaan kepada tujuh perwira tersebut.
karenanya, menurut hendro, sudi tidak akan dipanggil lagi.
pada 7 mei mendatang, kata sutiyoso, pihak pabrik bus di hongaria dan gubernur budapes (ibukota hongaria) akan menemui dirinya untuk memaparkan lebih detail tawaran tersebut.
sementara itu, kajati irian jaya bismar mannu dan dua kru pesawat lainnya ditemukan di tempat yang agak terpisah.
ia mengatakan, saat dipanggil dahulu, ia tak tahu apakah ada surat izin dari presiden atau tidak.
kejadian itu merembet menjadi keributan hingga keesokan harinya dan melibatkan oknum-oknum yang kebetulan beretnis madura.
kejadian itu melibatkan warga lokal dengan sebagai besar penghuni klawasan tranmigrasi lokal (translok) yang didominasi pengungsi timor timur (tim-tim).
tempat tinggal fadhillah itu dinilai sebagai simbol kekuasaan yang curang dan berpihak pada golkar.
karena dalam beberapa kali persidangan eurico hadir dengan mengenakan pakaian seragam seperti yang dimilki tni ad, yaitu seragam loreng.
hanya ia tak bersedia menyebutkannya secara spesifik.
namun sebelumnya diupayakan perbaikan-perbaikan terlebih dulu.
kasus yang pencemaran nama baik ini dilaporkan ginandjar pada awal juni 2001.
setibanya di stasiun tegal, rombongan kepala negara disambut oleh gubernur jawa tengah, ketua dprd dan anggota muspida setempat.
sementara itu, ketua panja calon hakim agung, amin aryoso, menagatakan, dengan klarifikasi yang dilakukan hari ini, panja mendapatkan bahan-bahan yang cukup untuk para calon hakim agung tersebut.
tapi, tambahnya, kekerasan itu tidak hanya dilakukan oleh aparat keamanan saja melainkan juga oleh gam.
saat mengajukan permohonan itu, senjata yang ingin dibuatkan ijinnya harus dibawa untuk dicatat oleh staf bakin.
kasus ini, lanjutnya, memberikan peluang yang bagus sekali untuk menegakkan proses hukum di indonesia.
dengan persikota dan psbl, tim ini bermain imbang 2-2 dan 1-1, sementara dengan persikab kalah 1-0.
seperti diberitakan sebelumnya, jaksa penuntut umum hasan madani menuntut tommy hukuman lima belas tahun penjara atas empat dakwaa.
ia berharap pemerintah pusat pun mempunyai political will untuk melaksanakan uu otonomi daerah.
sedangkan pembicaraan tingkat iv, adalah ebrupa penetapan rancangan undang-undang menjadi undang-undang.
namun ternyata tidak.
menurut anda, adakah celah hukum bagi abdul gafur untuk menggugat pembatalan pemilihan gubernur 5 juli lalu tersebut?
sebab menurut kusnanto, militer mempunyai aturan tersendiri untuk mengikuti suatu perintah.
apa yang terjadi di indonesia tadi malam adalah sebuah tragedi kemanusiaan.
khusus elektroda dimasukkan dalam jantung.
saya menyampaikan terima kasih kepada jajaran polri yang telah mewujudkan rasa aman dan pengorbanan jiwa yang tidak akan sia-sia.
ia memberi contoh, apa yang terjadi partai golkar sama dengan yang terjadi di ppp yakni ada anggota partai yang menuntut agar munasnya jangan diselenggarakan tahun 2004.
anung memberi contoh, dalam bidang sosial ada peserta yang mengamati langkah-langkah poros tengah dan penggunaan bahasa asing oleh para pengamat yang seringkali membingungkan masyarakat.
kalaupun ada harganya mencapai rp.
karena menjelang hari raya idul adha, dana tersebut lalu digunakan untuk membeli daging kurban.
sebab, hal itu dapat mengganggu konsentrasi kerja sumur minyak.
ini dikatakan presiden wahid saat memberikan sambutan pada upacara pemakaman baharuddin lopa di taman makam pahlawan (tmp) kalibata jakarta, jumat (6/7) pagi.
dengan demikian, tidak perlu ada kevakuman yang terlalu lama.
ketiga, jelas oentarto, adalah belum lengkapnya pedoman yang harus dilaksanakan, sesuai dengan yang diperintahkan oleh uu tersebut.
kepanikan juga sempat melanda warga jakarta, terutama yang bekerja di gedung-gedung bertingkat.
namun sampai kini pihak kepolisian belum bisa mengidentifikasi kedua jenazah itu.
erna juga mengatakan, apabila melalui surat teguran itu rektor ui masih tidak menghiraukannya, maka pihaknya akan melakukan upaya untuk mengadukan hal tersebut kepada presiden.
dari serangkaian dialog di poso, kalangan aparat keamanan menghendaki mereka ditarik dari poso.
ia tidak diperbolehkan hadir.
swedia sendiri sesungguhnya tak bermain buruk.
ketiga bom itu masih dalam penyelidikan tim laboratorium forensik polri.
saat ini sedang dipikirkan untuk menjemput ferdinand atau tidak.
menteri keuangan budiono menganggap pihak pertamina mengerti konsekuensi menggunakan hedging harga minyak.
seruan yang ditandatangani ketua umum dpp ppb, eddy hartawan s., itu kemudian diserahkan kepada komandan regu piket paspampres, mayor supit.
tiga direktorat jenderal (dirjen) yang dihapuskankan adalah, masing-masing, dirjen politik, dirjen hubungan ekonomi dan luar negeri (heln), dan dirjen sosial, budaya, dan penerangan (sosbud dan pen).
diantaranya milik gubernur dki jakarta sutiyoso.
dr. alwi shihab menantang matori abdul djalil untuk menunjukkan dukungan arus bawah di kalangan pengurus wilayah (tingkat provinsi) dan cabang-cabang (kabupaten/kota) di tanah air.
selain berorasi, mereka juga menyanyikan lagu-lagu dan yel-yel anti amerika.
mencapai kemaslahatan dan jangan sampai berubah jadi pertikaian.
itu yang berhasil kami catat.
apabila disetujui, barulah disampaikan kepada komisi apbd untuk di bahas.
baik korban fransisico petodungan (16) dan tersangka fanny (21), tahun lalu mengungsi dari lokasi kerusuhan di morotai.
pt indomobil suzuki international tbk.
hal itu dilakukan untuk mengindari adanya kesan kekebalan hukum bagi kalangan pejabat pemerintah.
ihsg pada sesi i ditutup pada posisi 428,281 atau merosot tajam sebesar 17,196 poin.
petugas pajak sekedar memberikan pelayanan dan pembinaan kepada wajib pajak untuk melihat kepatuhan para wajib pajak.
dr. tarmizi hakim, spb (depkes)
hambatan di dalam, konflik elit, itu kan masih berat.
tiga hakim sebelumnya selain amiruddin adalah andi samsan nganro dan i ketut gde.
duka kerusuhan poso kembali melahirkan pengungsi.
meski demikian, secara berkala bahan tersebut dianalisa komposisi kimianya.
kemungkinan besar pemerintah akan mengirimkan surat susulan kepada ma.
beberapa waktu lalu pemerintah pernah mengambil inisiatif pembukaan lahan.
karena, pada saat penyergapan, gam sempat membentuk kelompok kecil dan masing-masing kelompok membawa senjata laras panjang.
untuk pengamanan jalannya persidangan, polda metro jaya mengerahkan 1 ssp (satuan setingkat peleton) berjumlah sekitar 30 personil.
guna mengantisipasi gejolak yang muncul di masyarakat selama siaga i, aparat polisi dan tentara diterjunkan sebanyak 20 ssk (sekitar 2000 orang) dan 8 unit panser yang disebar di beberapa titik rawan perkotaan dan gedung-gedung vital.
100 miliar ada 70.
seteleh itu, presiden dan wapres akan berembug untuk mencari tokoh yang cocok buat mengisi posisi dalam susunan kabinet.
rudy tak mau menyebutkannya.
saham telkom menguat rp 100 menjadi rp 4.175.
diantaranya soal kaderisasi, koperasi, dan rencana menghadapi pemilu 2004.
untuk itu, pihaknya kini tengah menyelesaikan peraturan pemerintah (pp) untuk melengkapi uu migas.
mengenai apakah putra soeharto, tommy, sudah mengetahui kondisi terakhir ayahnya, anton menjelaskan bahwa sampai pukul 22.00 malam tadi, setahu dia, tommy sama sekali tidak menghubungi pihak cendana.
bantuan special yen loan itu disepakati akan dibayarkan dalam kurun waktu 40 tahun termasuk tenggang waktu 10 dengan bunga 0,95% per tahun.
untuk saham-saham seperti gudang garam (ggrm) naik rp 400 menjadi rp 8.950, astra internasional (asii) naik rp 75 menjadi rp 2.125, telkom (tlkm) naik rp 15 menjadi rp 145, hm sampoerna (hmsp) naik rp 25 menjadi rp 3.525, dan indosat (isat) mengalami penurunan rp 50 menjadi rp 9.450.
sejumlah pejabat negara hadir dalam acara tersebut, diantaranya menteri agama m tolchah hasan, menteri perhubungan agum gumelar, menteri kehutanan dan perkebunan marzuki usman, menteri perindustrian dan perdagangan luhut panjaitan, menteri koperasi zarkasih nur, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, serta gubernur dki jaya sutiyoso.
pdb total tahun ke tahun tersebut meningkat 1,04 persen.
presiden kepada kabulog lalu meerintahkan agar menyiapkan dana yang lalu diserahkan kepada akbar tandjung selaku mensesneg.
bantuan yang diserahkan melalui kantor menko kesra dan taskin ini akan dibagikan untuk lima daerah tingkat ii, antara lain terdiri dari 15.939 ton beras, 499 dus makanan instant, 1.887 kg susu dan lauk pauk senilai rp 2.000.000.
ada tanda palang merah di atas bangunan.
di lain pihak, dukungan finansial yang diberikan kepada dokter ptt sangat kurang.
pencalonan sutiyoso oleh fraksi pdip seeperti diketahui adalah sesuai rekomendasi dpp pdip kepada fraksi yang ditandatangaini ketua umumnya, megawati sukarnoputri.
karena itu juldiherry menyarankan pihak kejaksaan untuk menyelidiki penyalahgunaan dana bulog itu yang digunakan untuk kepentingan partai golkar untuk sosialisasi golkar baru dan dana kampanye pemilu.
sementara saham rokok hm sampoerna (hmsp) turun rp 50 menjadi rp 4.275.
yaitu, tuntutan untuk mengembalikan kedaulatan negara dan bangsa aceh, menarik pasukan tni/polri dari aceh, dan adanya intervensi dari pbb dan lembaga internasional.
edi dan bahrum dalam sidang itu mengatakan bahwa hetty siti hartika, pengelola apartemen cemara, menyebutkan bahwa senjata-senjata api itu milik tommy.
fraksi pdip dpr menegaskan, mereka tidak akan sepakat bila pemerintah memutuskan perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
dalam konferensi pers yang berlangsung di istana merdeka, jumat (11/5), pukul 15.00 wib, kepala negara juga menuturkan kalau kapolri, jenderal surojo bimantoro dan menteri koordinator politik, sosial dan keamanan, susilo bambang yudhoyono, sempat menghubungi dirinya untuk mengetahui keberadaan dan kondisi kesehatan presiden.
adapun langkah keempat, disediakan tenaga kerja terdidik atau terampil sebagai pendamping masyarakat di daerah- daerah pedesaan untuk pembinaan.
diperkirakan, masih menurut haryadi, daerah di selatan kota jakarta masih merupakan daerah dengan tingkat curah hujan tertinggi untuk seluruh kawasan kota.
persiapan menyambut tahun baru kemarin, tmii menggelar pementasan reuni raja dan ratu dangdut, rhoma irama dan elvy sukaesih yang menyedot sekitar 100 ribu pengunjung.
padahal, periode itu merupakan pelaksanaan jeda kemanusiaan ii yang berlangsung sejak 24 september hingga 15 januari 2001.
dengan demikian, mereka membayar angsuran bulanan yang besarnya sepertiga dari penghasilan - penghasilan sendiri ataupun suami-istri.
sementara kuerten, juara dua kali perancis terbuka, yang penampilan terbaiknya di atas lapangan tanah liat, gagal menemukan irama permainannya di lapangan rumput di stadion anz.
2.300 per kilogram.
ia mengatakan kedua kelompok tersebut yaitu merah dan putih mengalihkan konflik dari ambon ke jakarta karena para pendeta sebagai pimpinan kelompok merah melarikan diri ke jakarta.
mereka terharu karena baru pertama kali bertemu.
pasukan tni menggerebek markas gam di desa jambo timu kecamatan blang mangat, aceh utara, senin (28/5) pukul 06.00 wib.
namun demikian ryaas memastikan, pengurangan pegawai tersebut tidak akan terjadi sampai ke daerah.
terhadap alwi.
namun waktu itu, secara tiba-tiba penasehat hukum winfried mengajukan surat keterangan dokter yang menyatakan winfried sakit.
sedangkan ibrahim haji, warga aceh besar, yang divonis tujuh tahun dalam kasus narkotika telah menghuni cipinang sejak delapan bulan lalu.
ya tentu tidak sejalan dan bertentangan dengan tap mpr.
mereka berasal dari jawa timur (2 ribu kiai), jawa tengah dan di yogyakarta (750 kiai), jawa barat (750 kiai), wilayah jabotabek (500 kiai).
00 wib.
agenda-agenda maupun komitmen pemerintah yang masih harus diimplementasikan sebelum kunjungan itu, menurut megawati, seperti dijelaskan oleh susilo bambang yudhoyono, antara lain mengkomunikasikan secara resmi undang-undang otonomi khusus papua.
ini juga berarti kemenangan bagi gerakan popular revolution yang dipelopori pihak oposisi.
sekitar pukul 15.00 wib, sejumlah kendaraan yang diduga rombongan tim dokter pribadinya tiba di rumah tersebut.
senjata yang ditemukan dalam gubuk itu terdiri dua pucuk bazooka, empat pucuk senjata genggam, satu pucuk ak-47, empat pucuk peluncur granat, dan dua pucuk double lup .
sultra, 3.
ia meminta presiden mengendalikan pendukungnya supaya tidak mengintimidasi anggota dewan dan tidak merusak fasilitas umum.
kedatangan abdurrahman wahid, menurut kordinator pers dan media panitia penyambutan gus dur, tri agus s siswowiharjo, untuk menegaskan kembali perjuangan kultural ekstraparlementer.
sementara itu, jaksa agung ma rachman sendiri tidak berada di tempat.
namun, pada prinsipnya, todung mendukung kinerja kejaksaan saat ini meski terkesan tergesa-gesa.
dengan sikap walked out itu, ia merasa diperlakukan diskriminatif oleh anggota fpdip, yang sesungguhnya merupakan representatif wakil rakyat dan bukan lagi sekedar wakil fraksi.
oleh karena itulah, jumlah angkutan yang beroperasi tidak mencapai ketentuan.
george w. bush akhirnya tampil sebagai pemenang, dan mengikuti jejak ayahnya george bush senior memerintah di gedung putih.
kemudian ia naik menjadi komandan batalyon linud 305.
seperti diketahui, sebagian besar saham proyek jalan tol yang akan dibuat mengelilingi jakarta ini dikuasai oleh grup citra pimpinan siti hardiyanti rukmana, putri sulung mantan presiden soeharto.
ini menambah kecurigaan terjadinya bisnis pengoplosan minyak tanah dan solar.
01/rw 16 kecamatan duren sawit, jakarta timur, senin (17/6) petang.
ketua umum dpp partai golkar, akbar tandjung, meminta kader-kader partainya tidak merasa takut atas segala tekanan dan intimidasi.
alasannya, kata barman, semata untuk memudahkan pemeriksaan terhadap tersangka kasus penyelewengan dana non bujeter bulog tersebut.
ketua fraksi pdip dpr roy b. janis membantah bahwa presiden megawati melakukan intervensi ke kejaksaan agung dalam penahanan akbar tandjung.
menurut dia, hal itu bukan kewenangannya.
aksi lempar mercon banting kembali terjadi sabtu (3/8) malam, sekitar pukul 21.30 wib.
saya tunggu.
perbedaan itu misalnya, menurut analisa tni akan terjadi kerusuhan di aceh namun polisi menganggap itu hal biasa.
mantan menteri keuangan malaysia, anwar ibrahim, divonis bersalah hari ini (8/8).
sejumlah spanduk berukuran besar dipasang mencolok di sekitar lokasi, diantaranya, berbunyi bersihkan parlemen dari anasir orba, percepat pemilu dan tolak si, tirani baru=dpr satu kata: lawan!,
saat ini masyarakat poso masih memasang barikade-barikade di jalan sehingga bus-bus tidak bisa melewati poros palu-makassar.
pasaribu menambahkan sampai saat ini pihak konjen ri masih terus mengumpulkan data yang akurat dan lengkap tentang keberadaan warga indonesia yang pada saat kejadian berada di wtc.
dua kali panggilan dari sekretariat jenderal melalui bel agar anggota dpr masuk ke dalam ruangan tidak seluruhnya mematuhi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bej pada penutupan perdagangan rabu (17/7) melemah 2,390 poin ke posisi 479,377 dibanding penutupan selasa.
tetapi, jelasnya, tidak tertutup kemungkinan faksi-faksi cnrt akan menciptakan kesan akan keterlibatan tni dalam pelintasan batas perbatasan dan kekacauan di tim-tim.
niat keras jajaran partai kebangkitan bangsa (pkb) jatim mendorong kh a. mustofa bisri sebagai kandidat ketua umum dpp pkb untuk periode lima tahun mendatang, terancam berantakan.
akibat penyerangan menjelang shalat subuh tersebut, satu anggota tni meninggal di lokasi dan 13 lainnya luka-luka.
di ring tiga, jarak 200meter lebih, aparat akan melepaskan tembakan gas air mata.
hal ini diungkapkan menteri negara bumn laksamana sukardi menanggapi pertanyaan wartawan mengenai rencana telkom agar target rp.
kata ahmad kala itu.
kami memang mengakuisisi perusahaan taksi lain.
mengenai skema penyelesaian yang diusulkan pemerintah dengan menggunakan pola penjaminan, paskah mengatakan pihak dpr pada prinsipnya menyetujui hal itu.
namun tarmidi mengaku hal tersebut tidak akan berpengaruh padanya untuk tetap mencalonkan diri sebagai gubernur.
sementara untuk mengantisipasi kemungkinan guterres meminta suaka politik, marzuki mengatakan bahwa yang bersangkutan dapat melakukan apapun, termasuk meminta suaka politik.
namun perintah itu dibantah oleh mabes polri melalui kadispen polri brigjen saleh saaf.
kata roy dengan nada tinggi.
seperti diketahui udin ditemukan luka parah di depan rumahnya di jl parangtritis, bantul, 14 agustus 1996.
semua sasaran itu diharapkan tercapai pada 2015.
menurut danrem, kedua orang tersebut hingga saat ini masih diperiksa kepolisian di palu.
menurut alberto, manuver itu dilancarkan tni yang tak loyal terhadap kebijaksanaan presiden abdurahman wahid (gusdur), terutama kelompok jenderal yang masih terkait dengan pemerintahan orde baru (orba).
belum jelas berapa penumpang yang berada dalam kapal motor tempel hoyo star.
tapi, yang terealisasi hanya 9.416 ton terpasang.
pengacara tommy soeharto, elza syarief, membantah penyerahan dana itu adalah penyuapan.
panjaitan menjelaskan penerapan kebijakan ini bertujuan mengurangi biaya subsidi yang pada tahun 2000 mencapai rp 46 triliun.
dalam persidangan hanya abdul wahab yang hadir dari tim penuntut umum, sedangkan kedua jaksa lainnya yaitu andi rachman asbar dan martono tidak datang.
dalam teknologi hujan buatan, bukan kapur yang ditebarkan tapi garam.
hingga penutupan perdagangan beberapa saham unggulan yang mengalami koreksi harga antara lain gudang garam turun rp 200 pada level rp 13.050, indosat melemah rp 305 pada harga rp 8.100, hm sampoerna turun rp 190 pada posisi rp 12.900, semen gresik ditutup pada harga rp 6.800 turun rp 150, dan indofood terkoreksi rp 40 pada level rp 3.885.
dicontohkannya, pabrik gula pt.
namun ketika conrad bertanya kepada clinton, apakah kebijakan dan kunjungannya ke negara asing dipengaruhi oleh para pengumpul dana ini, ia dengan tegas mengatakan tidak.
dengan banyaknya pelanggaran uu itu, gus dur meminta agar masyarakat berusaha kembali ke ketentuan uud 45.
kedelapan pamen tersebut sampai di mabes polri.
namun, polisi pun tidak memiliki kewenangan untuk menetapkan mereka sebagai tersangka.
negara-negara anggota paris club berjanji akan mempelajari sungguh-sungguh permintaan indonesia untuk penjadwalan kembali utang pokok dan bunganya pada pertemuan paris club iii november 2002 mendatang.
czi liliek koeshadiyanto, mayor infantri achmad syamsudin, kapten infantri sugito dan gatot subiyaktoro adalah prematur.
gus dur, dinilai telah melakukan penipuan karena dana sumbangan dari sultan brunei darussalam itu tidak diserahkan kepada masyarakat aceh seluruhnya.
mereka akan mencocokkan pil ekstasi yang ditemukan di sana dengan yang diproduksi di tangerang.
terakhir polri mempensiunkan delapan pati.
dia juga tidak mempermasalahkan aksi unjuk rasa yang biasa mendatangi kedutaan besar as di jalan medan merdeka selatan, bersebelahan dengan istana wapres.
menurut keterangan dari juru bicara unhcr, robin groves, caceres telah bergabung dengan unhcr sejak tahun 1987.
selain keduanya, pertemuan sabtu malam juga dihadiri ketua dpr akbar tanjung, sejumlah anggota komisi ix, dan seorang dirjen dari departemen kehakiman dan ham.
menurut mahfud, pemerintah belum menyebut pernyataan sira-rakan sebagai upaya makar.
awalnya program air bersih ini akan dilaksanakan di lokasi eks program pemberdayaan kemiskinan perkotaan (p2kp), khususnya di pantai utara jawa.
ketika itu penumpang speed boat berjumlah 12 orang, terdiri dari anak-anak sekolah dan orang tua.
sesampainya di tkp, ia melihat ada sekelompok pemuda anggota anshor yang sedang merusak kendaraan panther b-2779 fi milik serka aliman.
namun, majelis hakim tidak menyatakan syahril langsung ditahan dan menjalani masa pidana.
kami tidak mempermasalahkan apakah hak guna tanah ptpn ii itu diperpanjang atau tidak.
saat itu baik pkb maupun pdkb sama-sama menolak adanya si dan dan tak mengakui megawati sebagai presiden.
pengacara soeharto, juan felix tampubolon, jumat (21/12), mengatakan surat mahkamah agung 11 desember secara implisit memerintahkan kejaksaan agung tidak membawa masalah kliennya ke pengadilan.
kedua mempelai tampak berseri-seri.
demikian menurut gubernur dki sutiyoso, usai mengikuti acara di gedung dprd dki, kamis (14/3).
sementara bupati sumbawa sendiri, drs.
selama ini untuk menangani kasus-kasus yang berkaitan dengan anggota dprd dki, pihak kejati dki selalu menghadapi beberapa kendala.
saat pawai, sekitar 500 satgas papua memang tampak bersiaga.
berdasarkan keterangan para saksi, majelis hakim menyimpulkan, dodi menjadi penghubung antara tommy soeharto dengan terdakwa pelaku pembunuhan syafiuddin, maulawarman alias mola.
kita tetap akan tindak tegas para pelanggar hukum.
serta menghilangkan ideologi fasisme.
meski demikian, syarifien mengakui, apbd 2001 memang menganggarkan sejumlah tunjangan dan insentif.
buyung menyilakan kepada pengamat internasional atau aktivis ham luar negeri datang ke indonesia untuk menyaksikan pengadilan ham di sini.
ada fraksi yang ingin dilakukan pemilihan putaran kedua, dengan calon dua peraih suara terbanyak.
lalu dilakukan pengembangan pada 50 hektar lahan di delapan kecamatan.
ia sangat hafal gaya kepemimpinan megawati.
yahya patiro usai pemeriksaan mengatakan, dirinya kaget setelah mendengar namanya dikait-kaitkan dalam kerusuhan poso ketiga.
pada satu sisi gus dur berupaya melakukan pemberantasan terhadap kkn.
mantan menteri koperasi subiakto tjakrawerdaya mencabut permohonan praperadilan kepada kepolisian daerah (polda) metro jaya, sebelum persidangan oleh hakim abdul madjid dimulai.
yang pasti warga masih didera ketakutan.
brigjen darsup yang sebelumnya menjabat kepala staf kodam vii wirabuana menjadi pati tni, posisinya digantikan oleh brigjen suprapto yang sebelumnya menjabat sebagai kasdiv ii kostrad.
kayu bekas yang dianggap masih layak pakai akan terus dipergunakan.
seharusnya, portugal bisa menambah keunggulan dua atau tiga gol lagi.
kalau mau berjuang untuk demokrasi dan reformasi, masuk partai dong.
ini membuatnya diberhentikan sebagai ksad.
as menduga adanya berbagai penyimpangan dalam penggunaan senjata, baik yang dilakukan pihak tni maupun milisi pro integrasi.
ia segera berlalu memasuki mobil dinasnya.
namun, pemerintah tetap bersikap tegas dengan tidak mentolerir gerakan-gerakan yang berbau disintegrasi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) terkoreksi 0,538 poin ke posisi 539,270.
david a. bobihoe, keterlambatan penelitian ulangan limbah pt nmr ini juga disebabkan menteri yang berganti-ganti.
dipo menjelaskan, dengan diserahkannya laporan rekomendasi tim panel amandemen uu bi kepada dpr, otomatis dokumen itu menjadi public goods dan transparan bagi siapa saja.
saham pt hm.
kalau saja angka ini benar, tentu saja itu jumlah yang teramat kecil dibandingkan dengan jumlah utang yang diduga telah diselewengkan texmaco.
tanggal 23 september ditandai oleh dunia pers indonesia sebagai awal masa kebebasan dengan dikeluarkan undang-undang (uu) pers no 40/1999 tentang kebebasan pers.
hingga perdagangan sesi pertama ini, frekuensi tercatat 15.148 dengan jumlah saham sebanyak 1.264.443 lot.
demikian dikatakan akbar di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (3/10).
pada apbn 2001, rasio penerimaan pajak ditetapkan 12,3 persen dari produk domestik bruto (pdb)-meningkat 28 persen dari tahun 2000.
perubahan komposisi tersebut, menurut arwin, akan dilakukan dengan mengerem laju pertumbuhan kredit korporasi yang saat ini masih berkisar hampir 50 persen dari portofolio kredit bank danamon.
mereka biasa membentuk special purpose vehicle (spv), sebuah perusahaan yang khusus dibentuk untuk satu keperluan.
salah satu diantaranya adalah pt undagi wana lestari yang bergerak di bidang hph.
yuniar mengakui bahwa sampai saat ini belum ada pihak yang menyampaikan minatnya untuk mengambil kepemilikan saham perseroan di myoh tersebut.
terutama kebutuhan di dalam negeri disamping juga meningkatkan pengawasan terpadu oleh aparat keamanan baik di darat maupun di laut pada lokasi-lokasi lintasan penyelundupan.
saat ini pkb terpecah dalam dua kubu, yaitu yang dipimpin matori, menteri pertahanan, dan satunya dipimpin alwi shihab, mantan menteri luar negeri.
beberapa pihak menduga pengerusakan ini ada kaitannya dengan aksi demonstrasi di rumah wiranto kemarin.
palu diketok tiga kali oleh mahfud.
saat ini, wapres berada di kediamannya jl teuku umar nomor 27-29, jakarta pusat.
namun yenny, yang biasanya tampak selalu mengiringi presiden wahid, kali ini justru tidak tampak batang hidungnya.
dalam waktu dekat, lanjut dia, akan ada delegasi yang berangkat ke sana.
detonator dua bom yang meledak di warung tenda makanan di mangga besar dan hotel jayakarta merupakan buatan pabrik.
terhadap tudingan itu, kapolda firman gani kepada tempo interaktif mengatakan
apalagi sebelumnya, jamaah as-syalafi yang dinilai warga sebagai ajaran sesat itu, sudah dilaporkan ke bupati kampar.
cancio juga menegaskan, dia siap membawa pulang pengungsi asal situasi riil keamanan di wilayah tim-tim jelas bagi pengungsi di timor barat.
tim penyelidik sudah tiba di sana dan berkoordinasi dengan kepala lp (ngusman, red).
saham isat hari ini juga mencatat nilai penjualan tertinggi sebesar rp.
dia juga menepis anggapan bahwa sikap bersama itu dikeluarkan sebagai unjuk kekuatan dpr.
rupanya, sebagian besar responden (dari 962 responden) pol khusus tempo interaktif-yang dionlinekan sejak rabu (20/9) malam hingga senin (25/9) sore-mempunyai kesamaan pendapat dengan pemerintah: mau tidak mau, indonesia mesti mengikuti tekanan as untuk melucuti senjata milisi.
letusan terakhir terjadi pada 22 nopember 1994 yang merenggut puluhan korban jiwa.
pemerintahan gus dur saat ini banyak diadang berbagai persoalan.
pada hal kegunaan dari dana pos tak tersangka itu, untuk tujuan bencana
menurut dia, pemerintah kabupaten (pemkab) serang hendaknya menangguhkan izin pembanggunan pondok tersebut sebelum ada fatwa dari mui pusat dan klarifikasi dari pengelola al zaitun berkaitan dengan tuduhan miring yang merebak di masyarakat.
terjadi insiden bersenjata antara aparat keamanan dan gerakan aceh merdeka (gam) di empat tempat terpisah sepanjang selasa dan rabu, menyebabkan tiga personel tni luka-luka dan dua anggota gam tewas, serta puluhan rumah toko hangus jadi abu.
panja tersebut telah bekerja selama kurang lebih tiga bulan untuk menyaring nama-nama yang dianggap produktif untuk menduduki komposisi kpkpn.
pimpinan dpr saat itu telah mengingatkan agar pemerintah lebih peka dan responsif terhadap aspirasi masyarakat.
robert menilai, sikap diam ma yang seakan-akan tidak ingin terjebak dalam dunia politik bisa-bisa diinterpretasikan sebagai sikap politik.
menurut datta, langkah itu merupakan satu-satunya jalan karena pn tidak bisa dipraperadilankan.
mereka menuntut dimasukkannya syariah islam dalam amandemen uud 1945 yang sedang dibicarakan dalam sidang tahunan mpr di jakarta.
karena itulah hasan meminta kepada majelis hakim untuk menghadirkan penyidik yang memeriksa hetty.
beda pendapat yang terjadi, kata djoko, di satu sisi dpr disebutkan tidak memiliki kewenangan untuk melakyukan penyelidikan ada atau tidaknya pelanaggaran berat ham.
untuk melatih pemain pratama, pb pbsi telah mengontrak djoko supriyanto dan sigit pamungkas.
peraturan baru ini menerapkan sanksi keras termasuk hukum cambuk, kurungan, dan denda.
saya yang mengenalkan mas tommy pada gus dur di ciganjur.
perekonomian pun lumpuh total.
hatta setuju uu pemilu itu melarang pejabat publik terlibat dalam kampanye.
saya sadar tidak mungkin memuaskan semua pihak.
meskipun demikian, taha menolak memberikan penjelasan mengenai apa kira-kira motif pembunuhan theys.
perpindahan proses persidangan pengadilan negeri tata usaha negara (ptun) banda aceh ke ptun medan sejak november tahun lalu, sangat meresahkan masyarakat hukum di aceh.
tapi itu tidak mempan.
7.650, summarecon agung menguat rp.
sementara maluku diserahkan ke negara-negara eropa, seperti belanda, norwegia, swedia, dan denmark.
namun kemudian dikembalikan lagi karena ada kekurangan administratif.
suasana kerja kejagung pagi ini menjadi sedikit terganggu dan ini diakui jaksa penyidik antasari.
jadi, kata adang, faisal yang dalam surat pemanggilannya menjadi tersangka sampai saat ini belum dijadikan tersangka.
inilah yang membuat tersangaka kelabakan.
pemimpin palestina, yasser arafat, rabu (2/8), sekembalinya ke gaza city setelah lawatan lima hari ke luar negeri, mengatakan tekadnya untuk tetap mendeklarasikan negara palestina merdeka pada 13 september mendatang.
semuanya diperkirakan akan selesai dalam waktu sepuluh hari.
pelabuhan tanjung emas semarang jawa tengah (jateng) kembali dipadati para pengungsi kerusuhan sampit, kalimantan tengah, rabu (28/2).
mobil kijang itu menjadi sasaran pelampiasan kemarahan wartawan dengan ditendangi hingga penyok.
senada dengan machfud, gubernur bank indonesia syahril sabirin juga menekankan agar pemda tidak pengenakan pajak dan restribusi secara berlebihan.
dan, keempat, pelabuhan dan kawasan industri muara sabak di jambi.
kepanikan semakin menjadi ketika rentetan tembakan (17 kali) dari sebuah kesatuan mengarah ke km binaiah.
namun, ia menolak memenuhi panggilan yang dianggapnya sangat politis itu.
namun polisi kesulitan memeriksa kelimanya, karena saat ditangkap tak ada barang bukti yang mendukung bahwa kelima warga asing ini pengedar narkotik.
4   indra kartasasmita, 62 tahun
karena itu harus ada persyaratan khusus untuk diperiksa.
dalam pertemuan itu, vargas antara lain menanyakan tentang kondisi di atambua serta penanganan pertikaian antara masyarakat lokal dan para pengungsi di desa poto, kabupaten kupang.
dr. emil salim.
menurut audit badan pemeriksa keuangan (bpk), saldo per juni 2000 tercatat rp 540 miliar.
zainuri adalah anggota dprd ii madiun dari fraksi bulan bintang.
saya sudah menghubungi kh idris marzuqi (pondok pesantren lirboyo) dan kh masduqi mahfudz (ketua syuriah pwnu jatim).
saya sendiri sudah dua kali memenuhi panggilan itu dan memberi kesaksian.
alatas sendiri sempat mengadakan pertemuan secara pribadi dengan tokoh pro kemerdekaan timtim itu di hotel borobudur pada kamis (2/5) malam.
daftar nama lengkap calon anggota kpu
ketua dpp golkar ini mengatakan bahwa dirinya baru mendengar kabar adanya desakan agar syamsul muarif mengundurkan diri dari jabatannya sebagai ketua fpg kemarin dan dari tempo interaktif , bahwa ada desakan agar syamsul mundur dari posisi ketua fraksi.
ini berarti terjadi penurunan ketinggian air sebesar 10 cm.
ayah 2 anak ini ditangkap setelah polisi mendapat laporan dari sejumlah orangtua murid sd hangtuah, jl.
namun perpanjangan waktu ini, menurut amin, tidak akan mempengaruhi jadwal sebelumnya, seperti misalnya fit and proper test.
masalah ini juga akan dipertanyakan dalam rapat kerja dengan pemerintah yang akan datang.
namun, apabila hal tersebut sudah merupakan keputusan rapat umum pemegang saham (rups) tidak ada yang dapat mengintervensinya.
namun, kenyataannya, pembayaran tersebut sudah dilakukan pada 1992.
surat permintaan sudah kita layangkan.
ksal laksamana achmad sutjipto menyatakan, patroli tni al akan melakukan tindakan tegas terhadap kapal atau perahu yang disinyalir membawa senjata dan hendak masuk ke wilayah maluku serta maluku utara.
pemerintah presiden abdurrahman wahid tidak tegas menindak para penggerak kerusuhan di maluku.
tetapi kapolda menegaskan, pihaknya tetap akan melakukan penyelidikan terhadap motif dan asal usul pelaku.
yang pasti, dirinya tetap mengusulkan untuk bisa dimulai tahun ini.
kelompok massa lain membakar patung presiden amerika serikat george walker bush.
usaha pihak untaet ini lantas menimbulkan penolakan yang keras, baik dari para penasihat hukum tni/polri maupun dari kalangan dpr.
pemerintah kota palangkaraya, selama beberapa hari lalu telah melakukan pembenahan untuk mepercantik kotanya.
namun, janji tersebut tidak bisa dipenuhi.
sementara, reinhard parapat, penasehat hukum mahasiswa dari perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi) jakarta menjelaskan bahwa korban mahasiswa yang koma dan tengah dirawat di rs.
selain itu juga tergantung dari takdir tuhan yang maha kuasa khususnya dalam usaha menyelesaikan semua permasalahan yang terjadi.
dalam konferensi pers itu, presiden sempat menjawab pertanyaan wartawan akan jawaban memorandum ii.
pada siang 28 april 2000 tiba-tiba bahar dkk datang bersama serombongan polisi dari polsek simpang empat, pasaman, mendatangi para petani yang sedang berladang.
dan penilaian terhadap ukm tersebut tergantung sepenuhnya kepada bank-bank itu.
namun rencana ini belum lagi dilakukan untuk menghindari bentrokan yang lebih luas.
juga ditegaskan, bahwa pihaknya memberi dukungan yang besar kepada gus dur.
persetujuan penjadwalan kembali utang tersebut ditanda tangani oleh duta besar amerika serikat untuk indonesia robert s gelbard dan menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo di gedung departemen keuangan (depkeu) jumat (8/12) petang.
demo mahasiswa universitas trisakti berlangsung sejak pukul 14.30.
namun, pemerintah, kata megawati seperti dikutip agus, akan berusaha mengembalikan rasa aman berusaha itu.
anton hartanto (23 tahun), jakarta, bekerja di lantai 102 menara utara wtc.
alasannya, pemerintah pusat masih bertanggung jawab terhadap pengentasan kemiskinan dan kesenjangan antar individu dan antar wilayah.
ingin menyelamatkan kepentingan nasional.
kenaikan berlaku mulai kamis (17/1) pada pukul 00.00 wib.
dalam acara itu, jaksa agung juga akan didampingi oleh para staf ahli jaksa agung.
sementara ini, terjadinya bentrokan itu berakibat pada tertundanya 24 napi yang tidak bisa masuk ke lp cipinang.
secara blak-blakan tanasale pun mengungkapkan kekesalannya kepada pemerintah pusat.
klaster iii            50 personil        arhanud       3
setelah melalui perjuangan berat sepanjang sabtu malam, rangkaian gerbong tersebut baru bisa diseret dari jalur utama, minggu (5/5) dini hari sekitar pukul 02.00 wib.
saya belum bertemu dokternya.
tapi, bagaimana dengan bantahan tokoh pendukung gus dur bahwa pelakunya bukan warga mereka?
ia merekomendasi agar bos gadjah tunggal itu dirawat di rumah sakit untuk melakukan observasi lebih lanjut uncontable anggina pada cad.
bahkan dia menilai, secara umum kondisi keamanan di makassar masih cukup terkendali.
tahun 1999 terdapat 18 kejadian, sedangkan tahun 2000 ada 43 kejadian.
tiga operasi sekaligus dilakukan secara bersamaan, yaitu operasi brantas jaya, operasi sadar jaya, dan operasi sapu jagat.
menyinggung soal pelimpahan wewenang konstitusional dari presiden kepada wapres, menurut soetjipto, tampaknya megawati tetap pada pendiriannya semula, menolak tawaran tersebut.
alasan tidak menaikkan, kata dia, khawatir terhadap amukan penumpang.
ditanya perkembangan gerakan massa pro gus dur di daerah, terutama di jawa barat, gus nuril menyebutkan sampai sekarang belum ada gerakan apa-apa.
kejaksaan agung, bachtiar melanjutkan, sudah melayangkan surat panggilan sebanyak dua kali terhadap rahardi untuk menjalani pemeriksaan sebagai tersangka dalam kasus penyelewengan dana non budgeter bulog sebesar rp 54 miliar.
untuk penerimaan dalam negeri sebesar rp 156,654 triliun atau meningkat sekitar 66,7 persen dibanding tahun anggaran 2000.
sebagai penentu kebijakan moneter, bi tidak melihat kondisi sektor lain, terutama sektor riil.
dody mengaku pula sehari sebelum perisriwa pembunuhan hakim agung, ia dan mola sempat berjalan-jalan di pondok indah mal.
selain beras, persedian minyak tanah juga semakin menipis dan sulit ditemukan.
korban tidak sampai babak belur ketika digelandang masuk ke ruang kesehatan.
di antaranya adalah cyber transaction law, computer missuse act, broadcasting act, dan copyright act .
ia mengatakan, apa yang diadukan suko sudarso sama sekali tidak benar.
matori tidak datang.
ia mengatakan, habibie merupakan pengambil kebijakan.
uskup juga akan membeberkan kasus-kasus lain yang terkait dengan kerusuhan maluku.
susilo juga mengaku, pernah membicarakan soal nasib milisi sebanyak dua kali dengan ketua untaet, sergio de melo, dan satu kali dengan xanana gusmao.
mabes polri telah mengajukan tiga rancangan peraturan pemerintah (pp) sebagai aturan pelaksana undang-undang no.
sejumlah pejabat dan tokoh penting terlihat hadir dalam acara tersebut.
namun dari seluruh kewajibannya baru sekitar rp 628 miliar saja yang sudah dikembalikan.
sejak tiga tahun lalu, intensitas koridor jakarta-bandung semakin tinggi.
pertama soal kebijakan pemerintah terhadap obligor besar, pemerintah cq komite kebijakan sektor keuangan (kksk) dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) sekarang sedang melakukan negosiasi dengan obligor-obligor besar untuk melakukan amandemen terhadap master settlement and acquisition agreement (msaa).
film ini memenangkan oscar untuk efek visual terbaik, musik terbaik, tata rias terbaik, dan sinematografi terbaik.
jarak antara washington dc ke pentagon, adalah sekitar 45 kilometer dengan akses jalan tol.
ahmad yani.
thomas mengakui kenaikan bbm dan listrik akan menjadi beban bagi industri kecil dan menengah.
selain itu, para petugas berpakaian sipil pun ikut bersiaga di sekitar pn.
dalam sebuah keterangan, polisi menyebut cek-cek tersebut sudah dicairkan di bni 46 cabang menteng, cabang green garden dan cabang jatinegara.
sedangkan presentase beban terhadap total biaya pokok bbm turun menjadi 59, 32 persen dibanding dengan tahun 2000 sebesar 72,20 persen.
sikap jelas australia mendukung transisi demokrasi ri harus disampaikan padatingkat politik tertinggi.
ini tetap harus melalui persetujuan dpr.
ia mengatakan, dari hasil-hasil pemeriksaan polisi terungkap bahwa pelaku pengeboman itu adalah aparat tni.
dia juga menambahkan bahwa sisa ledakan enam bulan lalu tersebut, kemungkinan masih ada yang belum ditemukan saat disisir oleh polisi dulu.
menurut makbul, pihaknya melakukan penyisiran ke beberapa tempat, di antaranya ke masjid at-tin, padepokan pencak silat, dan kediaman suharto di kompleks taman mini indonesia indah.
ermaya sebelumnya menjabat sebagai guru besar ilmu manajemen pembangunan stpdn.
suara ledakan menggelegar hingga mencapai radius 5 km.
acara yang diikuti 156 usaha koperasi menengah dan 60 orang pedagang gelaran ini digelar dalam rangka hut jakarta ke 475, hari koperasi ke-55, dan untuk mengenang 100 tahun bung hatta.
kepala sekolah smu bopkri i, drs samuel suharto, membenarkan adanya surat tersebut.
kelahirannya ditandai dengan suasana yang tidak nyaman: hujan deras, atap rumah yang bocor, guntur menggelegar, kilat menyambar-nyambar, dan tanpa listik.
jaksa senior kelahiran bone, sulawesi selatan, 12 oktober 1942 ini pernah bertugas di kejaksaan agung sebagai direktur tindak pidana khusus.
sampai berita ini diturunkan abu astaman masih menjalani pemeriksaan di gedung jampidum kejagung.
mereka menginginkan agar dibentuk pengadilan rakyat di seluruh indonesia untuk mengadili seluruh penjahat ekonomi orde baru.
kedua menghentikan pertikaian dan permusuhan di antara kedua pihak.
identitas ketiga sosok mayat, syamsuddin, 38, penduduk desa lukbani kecamatan langsa barat, syarifuddin karim, 30, warga desa kampung melayu kecamatan langsa barat, sabaruddin, 24, warga desa matang slimeng kecamatan langsa barat, aceh timur.
pertemuan itu sendiri berlangsung selama satu jam.
sebenarnya gubernur keberatan dipindah karena dinilai berhasil, baik penegakan hukum maupun ketegasannya.
untuk itu tergantung soal apakah ada bukti yang menunjukkan ke arah itu atau tidak.
menurut dia, hasil autopsi tim dokter yang dipimpin prof.
sidang sedianya akan mendengar keterangan 10 saksi.
kekacauan di aceh, ambon, dan banyuwangi.
resolusi itu dihasilkan melalui pemungutan suara (voting), dengan hasil 92 setuju, enam menolak, dan 46 abstain.
kejadian serupa dialami hotel preanger yang berkapasitas 200 kamar.
karena kecewa, mahasiswa tersebut marah dan memaksa masuk ke dalam ruang sidang.
debet maupun ketinggian asap dari puncak kawah, hampir menyerupai semburan pertama yang terjadi kamis (29/11) lalu.
komisi a mpr, dalam sidang tahunan mpr, bertugas membahas perubahan atau amandemen ketiga uud 1945.
menurut dia, permasalahannya bukan pada kerelaan untuk diadili pihak asing atau tidak.
aksi demonstrasi kedua kelompok yang berlangsung tertib itu sempat sedikit tegang karena kepala pegamanan vip, superintendent said akil, tiba-tiba ikut melakukan orasi.
pengumpulan dana ini dilakukan melalui berbagai kegiatan, antara lain melalui malam dana peduli provinsi dan lelang lukisan.
sehingga, penanganan dan pemberian bantuan kemanusiaan dilakukan sepenuhnya oleh pemerintah indonesia.
kondisi yang dihadapinya, ujar presiden, mirip dengan situasi pada tahun 1995 dan 1996.
dari rp 904 milyar itu, djoko telah mendapat bagian.
langkah yang ditempuh oleh presiden ini merupakan langkah yang damai bukan kekerasan, setelah uisaha-usaha tawar-menawar kompromi politik semuanya ditolak.
ia mengaku belum bisa menghitung besarnya anggaran yang dibutuhkan untuk melakukan spin-off karena nilai mata uang rupiah terhadap dollar masih berubah-ubah.
ketua mpr amien rais harus mundur dari jabatannya jika tidak mampu menjadi penengah konflik politik nasional saat ini.
wakil dari 15 partai baru mengadakan pertemuan di rumah ketua umum ppp reformasi kh zainuddin m.z, senin (5/8) malam.
secara keseluruhan, tim penyidik mengajukan 52 pertanyaan.
hal itu dinyatakan anton natakoesoemah, direktur utama pt bursa efek surabaya (bes), di jakarta, selasa (30/1).
ini sesuai dengan uu nomor 26 tahun 2000.
menko perekonomian rizal ramli, senin (4/12), mengingatkan ketua dpr akbar tandjung untuk tidak melakukan politisasi terhadap masalah ekonomi karena bisa memperburuk keadaan.
untuk itu, skema pembiayaan telah dipaparkan pula pada gubernur bi sjahril sabirin yang hadir pula dalam sidang tersebut.
majalah inggris the economist terbaru menurunkan laporan tentang presiden abdurrahman wahid dan indonesia kini.
berdasarkan pemeriksaan, kata penyidik yang berangkat ke bandung, komisaris polisi putu jayan danu putra, pendistribusian peluru dan amunisi dari pt pindad melalui departemen pertahanan dan untuk sipil yakni untuk jagawana departemen kehutanan dan petugas penjara.
kekuatan gempa susulan ini 4,8 sr.
selain itu, dalam kedudukannya sebagai kepala daerah otonomi provinsi maupun sebagai gubernur, para peserta raker appsi bertekad untuk tetap proaktif memperjuangkan penyempurnaan undang-undang nomor 22/1999 tentang pemerintah daerah.
pemeriksaan sejumlah tokoh timtim pro-integrasi oleh kejaksaan agung sehubungan kasus pelanggaran ham di tim-tim telah meningkatkan ketegangan situasi di perbatasan.
keputusan bersama antara dpr dan pemerintah ini secara serentak disambut dengan tepuk tangan riuh masyarakat bangka belitung yang turut menghadiri rapat paripurna dpr hari ini.
kebijakan tersebut, tegasnya lagi, adalah kesepakatan maksimum yang dapat dicapai sebagai bangsa dan negara.
menurut dia, penolakan itu karena permohonan intervensi filipina sudah sangat terlambat.
pengamanan juga tidak terlihat istimewa, hanya menggunakan tenaga piket dari pihak pengadilan negri jakarta timur.
dari pada ribut-ribut mencari titik kompromi amandemen uud 1945, lebih baik konstitusi negara kembali ke uuds (undang-undang dasar sementara) 1950 yang dinilai jauh lebih baik ketimbang uud 1945, bahkan hasil amandemen panitia ad hoc (pah) mpr.
sejauh ini berdasarkan apa yang saya lihat, bahwa peneyrangan ini bukanlah terhadap kaum muslim.
dia juga berniat membantah pernyataan kepala badan humas (kabahumas) polri irjen pol.
pangdam juga telah memerintahkan satu peleton brimob untuk membantu dan memperkuat pasukan yang sudah terlebih dahulu berada di lokasi tersebut.
terobosan ini ditempuh untuk menunjang kelancaran sistem transportasi, ekonomi, pariwisata dan pedagangan.
penolakan kantor catatan sipil surabaya yang tetap menolak menerbitkan akta perkawinan charles dianggap aneh oleh kuasa hukumnya, anly cenggana sh.
di selatan tim-tim, garis perbatasan antara kedua negara sangat jelas karena tidak mengikuti alur sungai yang memisahkan keduanya.
hartati kemudian menjadi curiga.
ketika seminar usai dan amien hendak meninggalkan tempat itu, tiba-tiba di luar halaman hotel ia sudah diadang puluhan massa yang memprotes kehadiran dirinya di bandung.
soleh menduga, pelaku pembakaran adalah massa cair yang sudah disiapkan pihak lain.
ia mengatakan, asal usul uang yayasan soeharto adalah hasil kejahatan korupsi.
justru, berty mengaku mencintai negara kesatuan indonesia.
untuk sampai pada impeachment , harus ditempuh jalan yang masih panjang.
sebab, kata dia lagi, di papua terdapat banyak permasalahan, baik antar golongan, suku, kelompok.
saat itu juga, dengan tergopoh-gopoh, ia memberitahukan kepada teman-temannya.
seperti diketahui penjualan saham pt kaltim prima coal (kpc) hingga saat ini belum bisa dilaksanakan karena adanya gugatan hukum dari pemprov kaltim atas pihak kpc dan pemerintah pusat.
mashudi nawawi merasa perlu menggelar jumpa pers itu karena merebak tuduhan, bahwa pelakunya adalah massa pendukung wahid.
untuk itu, pihak tni akan melakukan upaya apapun guna membekuk kelompok tersebut jika nekad melakukan aksinya di aceh.
tetapi sekarang, semua akan diadili oleh pengadilan ham jakarta pusat.
menteri dalam negeri (mendagri) dan otonomi daerah, soerjadi sudirja, menyatakan bahwa pemerintah akan meluncurkan tiga strategi pendekatan untuk aspirasi dan mencegah timbulnya disintegrasi bangsa.
agus juga memiliki paspor yang sah yang diperolehnya dari konsulat jenderal ri di jerman pada 5 oktober tahun lalu.
selama ini, mereka yang biasa datang adalah ketiga kepala staf tni, panglima tni, menko polsoskam dan menteri pertahanan.
selama ini, kata arbi, keempat pemimpin itu memang telah dipilih oleh rakyat.
pada muktamar pertama itu, pkb menetapkan gus dur sebagai presiden sampai 2004.
setahun berikutnya menjadi kodam iskandar muda.
ia juga menyerukan agar elite-elite politik di jakarta segera merumuskan solusi damai serta tidak saling mempermalukan.
namun, sudah banyak yang dijual ke pihak ketiga dan sebagian telah berubah menjadi pemukiman mewah.
pada sesi kedua nanti, hariadjit memperkirakan akan ada aksi profit taking dari para pelaku pasar.
dikatakan, krisis politik yang berkepanjangan menyebabkan implementasi kebijakan ekonomi sulit diterapkan dengan baik.
hingga saat ini masih belum ada laporan korban jiwa.
mungkin di antara mereka sudah banyak yang naik bus, bahkan tadi sudah ada yang pulang 600 orang.
hingga pukul 10.00 wib, rupiah berada pada kisaran rp 8.730/8.750 per dolar.
yang lebih penting, menurut dia, sesungguhnya adalah apakah keputusan itu sudah memenuhi rasa keadilan masyarakat atau tidak.
saham-saham unggulan lainnya, seperti astra internasional tetap di posisi rp.
akbar menjelaskan kepada presiden bahwa pemberhentian dan pengangkatan kapolri harus melalui persetujuan dpr.
harusnya dia nggak bisa menentukan kapan waktu pelimpahannya.
hal lain yang menyebabkan menguatnya indeks adalah naiknya kurs rupiah terhadap dolar.
rombongan keliling ini dipimpin langsung pangkostrad letnan jenderal tni ryamizad ryacudu.
di ujung acara, presiden megawati dan para peserta menyaksikan acara defile tni ad.
sedangkan kapolres aceh utara akb (pol) wanto sumardi menyebut serangan gam diawali dengan tembakan glm.
bank danamon (bdmn) naik rp 75 menjadi rp 415.
atas kasus itu, bob dituntut hukuman delapan tahun penjara, denda rp 30 juta subsidair enam bulan,.
itu hanya informasi yang sengaja dibesar-besarkan, tidak benar ada penyerangan.
rencana pemanggilan itu sendiri dikatakan marzuki telah disampaikan kepada sudradjat beberapa waktu lalu.
sementara itu, tak jauh dari kantor komnas ham, sejumlah polisi terlihat siaga.
sedangkan di kantor bupati memang masih ada kekurangan.
namun pihaknya berjanji akan mengambil tindakan apabila ada aparatnya yang bertindak di luar prosedur yang ditetapkan.
setelah penembakan, pelaku langsung menghilang dan menjauhi lokasi.
upaya itu antara lain, dijelaskan rini, program daftar ulang importir, penerapan standarisasi produk impor dan domestik, law enforcement , pengawasan dan pemantauan pasar dan penerapan surat keterangan asal (ska) bagi barang impor.
sementara itu, sampai berita ini diturunkan, di sekitar universitas pattimura masih terus terjadi aksi pembakaran.
dalam pernyataan sikapnya yang dibagikan kepada wartawan maupun pengunjung sidang, mereka menuntut agar mahkamah agung membubarkan partai golkar, mengadili soeharto dan kroninya.
tapi masa kampanye telah berlalu.
alasan lain dari penolakannya, menurut buyung, mou itu dibuat secara melanggar hukum.
salah satu komponen dari penyelesaian ini adalah akselerasi pembangunan, karena salah satu akar persoalan di aceh adalah ketidakadilan ekonomi di masa lalu.
ada miscommunication , kita kurang tenang tadi, agak emosional.
tim kerja independen penyelesaian kasus dipasena (tkipkd) akan menggugat kapolda lampung atas tindakan aparat brimob yang mengintimidasi dan memblokade jalur keluar masuk petambak pt dipasena citra darmaja (dcd).
sesekali bimantoro menengok ke belakang, ke arah wartawan yang mengiringinya.
sesekali ia bahkan bercanda dengan kepala unit ii tindak pidana tertentu bagian ledak, ajun komisaris polisi sri.
sampai detik ini penyidik masih menunggu kedatangan dadang.
para pengunjuk rasa yang tidak puas dengan jawaban itu lalu bergerak ke kantor pemkot surabaya yang berjarak sekitar 500 meter dari gedung dprd.
pan sudah pasti mengajukan amien rais sebagai calon presiden.
karena saling kenal, mereka berbincang-bincang dari atas kendaraan masing-masing.
kalau hanya melalui kepres itu kan sebenarnya tidak kuat karena sewaktu-waktu presiden bisa mencabutnya kembali.
sementara itu, menteri kimpraswil erna witoelar serta menteri kesehatan dan kesejahteraan masyarakat a sujudi, dipastikan akan tiba di padang rabu (29/2).
tapi, karena organisasi wartawan itu bukan hanya pwi, uang itu tidak mungkin dibagi-bagi.
endriartono mengungkapkan, pihaknya hingga kini menilai presiden megawati belum mempunyai keinginan untuk mengeluarkan dekrit.
selain itu, menurut natsuko, pada 20 maret, juga terjadi aksi kekerasan yang dilakukan aparat bko marinir works shops alue liem, yang menangkap seorang warga desa jeuleukat, ilyas benmusa (27).
jhonny mengatakan bahwa pihaknya tidak ingin berdebat apakah dengan proses seperti itu produk bumbu masak ajinomoto bisa digolongkan haram.
ia juga menuding bahwa kasus soeripto sarat dengan muatan intervensi politik dari presiden abdurrahman wahid.
ndhak bisa katakan.
meski dilepas namun polisi tetap menjadikan mudzakir tersangka melanggar pasal 142a dengan ancaman hukuman maksimal empat tahun penjara.
ketua dpr akbar tandjung di gedung dpr/mpr, jumat (31/8) mengatakan, belum mengetahui secara pasti kapan dpr akan melakukan fit and proper test terhadap 14 nama calon anggota komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham).
al hilal mengatakan, antara lain, ada tiga persoalan yang harus diselesaikan dengan dpr, buruh, dan serikat buruh.
surat undangan tersebut diterima rasyidin pada rabu (14/2) lalu ketika ia sedang dalam perjalanan dari bakongan ke tapaktuan.
saat ini polri tengah mempelajari latar belakang ketiga wni itu, termasuk jaeingan-jaringannya.
pada tahun 1998, kata anton, pemindahan ke ciracas pernah dilakukan dan dia turut terlibat dalam proses pengalihan tersebut.
nurhayati sendiri diharapkan pb issi dapat kembali mendominasi nomor track putri, seperti yang dilakukannya di sea games xix jakarta tahun 1997.
hal ini ditegaskan oleh syafrudin tumenggung sekretaris kksk kepada wartawan dalam acara buka bersama menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti di departemen keuangan jakarta, kamis (6/12) malam.
tim penyelamat berikut korban yang jatuh akibat kejadian ini sudah meninggalkan tempat ini, untuk diberikan pertolongan.
di kawasan ini, ribuan fans lalu lalang dengan pakaian warna jeruk.
sementara, pemisahan tni dan polri yang telah lama dilakukan dan belum diperoleh peningkatan yang berarti dari tindakan aparat kepolisian di aceh.
tapi, banyak yang khawatir usaha kecil dan menengah serta toko-toko belum sepenuhnya siap menghadapi perubahan itu.
peran penjaminan itu nantinya akan dilakukan oleh lembaga penjamin simpanan.
ferry mursyidan baldan, wakil ketua komisi ii dpr yang juga ketua panja kpkpn, menyatakan, dpr telah menerima masukan calon anggota kpkpn sebanyak 204 nama yang akan diseleksi menjadi 45 orang.
rencana untuk berangkat ke malaysia, guna memeriksa secara langsung empat wni tersebut, dai menjelaskan, sangat tergantung dari hasil evaluasi nanti.
dan masyarakat sudah harus bisa menerima sebelum izin akhirnya dikeluarkan.
kedua, elit politik juga harus bisa membuat mekanisme untuk menyelesaikan pertikaian diantara mereka.
aksi itu sempat memanaskan situasi karena disertai dengan aksi pembakaran ban-ban bekas oleh para mahasiswa di jalan diponegoro.
david memperkirakan dalam penutupan perdagangan, indeks akan ditutup positif (menguat).
hassan mengatakan hingga kini emerintah indonesia masih mencari informasi dan menyelidiki kemungkinan adanya rekening milik teroris yang berada dalam wilayah hukum indonesia.
dalam konferensi yang sama gus dur sempat menyinggung soal hasil kongres rakyat papua.
sedangkan solar dengan warna khusus akan dijual lewat spbu.
kita buka pasar bebas sajalah.
suara tembakan maupun ledakan bom tidak juga berhenti.
dan astra internasional (asii) yang naik rp 100 menjadi rp 2.600.
keterangan serupa diungkapkan dokter masakio nobuyoshi, yang biasa merawat syamsul di rs kokura memorial hospital, jepang.
untuk itu, ia pun mengingatkan masyarakat bahwa tindakan anarkis merupakan tindakan kriminalitas yang memiliki sanksi cukup berat.
petugas juga memeriksa tas-tas pengunjung pengadilan.
sikapnya juga sangat membantu.
menurut dia, perpu ini penting agar dalam bekerja timnya mempunyai landasan hukum.
penegasan tersebut disampaikan corporate secretary gudang garam, heru budiman, dalam surat penjelasan yang dikirimkan ke bursa efek jakarta, tertanggal 25 januari.
program sukarelawan di pengadilan ini diperkenalkan sebagai model nasional kolaborasi pengadilan pada buletin biro bantuan hukum, divisi departemen kehakiman amerika serikat pada terbitan april 2000.
presiden abdurrahman wahid mendatangi gedung direktorat jenderal pajak, jalan gatot subroto untuk menyerahkan surat pemberitahuan pajak tahunan (sppt) penghasilannya.
sedangkan keterangan resmi pihak kepolisian menyebutkan, kerusuhan yang melanda kawasan pasar senen selama tiga jam tersebut disebabkan pertikaian antara pedagang dan pembeli vcd.
menurut ketua umum aphi, adiwarsita adinegoro, saat ini pemerintah pusat dan pemerintah daerah memiliki interpretasi dan persepsi berbeda tentang otonomi di bidang kehutanan.
pada 14 januari 2002 mendatang.
selain menko polkam, menristek dan menko perekonomian, rakor dihadiri pula menteri pertahanan matori abdul djalil, menteri negara informasi dan komunikasi syamsul muarif, menteri luar negeri nur hassan wirajuda, jaksa agung ma rachman, kapolri jenderal pol.
pasokan beras ke bali terganggu akibat banjir dan tanah longsor di kabupaten situbondo, jawa timur, tempo hari.
menurut satria, aparat berusaha menahan diri dengan tidak melakukan tembakan, sebagai upaya menghindari jatuhnya korban dari anggota masyarakat.
beruntung, tak seorang pun mahasiswa berhasil ditangkap petugas.
ia mengakui kecerobohan yang dilakukan panitia penyelenggara futsal.
sebab, kerugian yang ditimbulkannya tak sedikit.
lonjakan kenaikan ini terjadi pada saat tidak ada indikator positif yang lain.
rezlan mengaku belum mengetahui secara terperinci isi laporan dari konjen ri di as tersebut.
anggota senior komnas ham itu sempat kaget mendengar keterangan itu.
hal itu ditegaskan menkeh dan ham yusril ihza mahendra seusai menghadap presiden megawati soekarnoputeri di istana negara, rabu (9/1).
menurutnya, ada empat tahap yang harus dilalui.
repeta tahun 2002 merupakan tahun kedua pelaksanaan propenas 2000-2004, dengan tahun 2000 sebagai masa transisi.
sekitar 50 kiai nu se-pulau madura melangsungkan pertemuan membahas masalah pemilihan bupati sampang.
sumber-sumber medis dan kepolisian palestina mengatakan mayat korban keruntuhan itu telah dikeluarkan sabtu beberapa jam setelah terowongan yang berada di kamp pengungsi rafah dekat perbatasan dengan mesir itu runtuh.
amerika harus menekankan perlunya negosiasi politik dalam penyelesaian aceh dan pemerintah indonesia harus menangani isu pokok konflik aceh.
oh, sudah disampaikan ya sama menhan?
amien rais mengatakan tidak akan menghadiri pertemuan pimpinan parpol dengan presiden wahid yang rencananya akan digelar di istana bogor, senin (9/7) hari ini.
demikian rozy selepas melantik sejumlah pejabat eselon satu di kementeriannya, senin (19/6), di jakarta.
ia menegaskan, kondisi seperti itu tidak bisa dikategorikan sebagai keadaan yang tertib.
selain itu, pansus juga telah mengirimkan surat panggilan untuk soewondo dan gus dur.
hal itu dikatakan bimantoro menanggapi pernyataan ketua umum pb nu, hasyim muzadi, beberapa waktu lalu bahwa nu tidak bertanggung jawab terhadap kekacauan setelah istighosah.
panglima tni laksamana widodo as meminta agar masyarakat tidak bertindak buru-buru untuk mengambil kesimpulan mengenai keterlibatan anggota tni dalam kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua theys hiyo eluai.
hal yang sama juga dilakukan pt rsa.
peristiwa itu terjadi saat perjalanan pulang ke rumahnya di kompleks pt arun, kawasan batuphat, lhokseumawe.
pertama, bila keterpurukan rupiah hanya sesaat, maka hal tersebut tidak berarti apa-apa sehingga tidak perlu dikhawatirkan.
mengenai pemberitaan tentang adanya pembelian dolar dalam jumlah yang cukup besar dari bank mandiri dibenarkan neloe.
zaenuri menuturkan, para keluarga mengetahui kabar tersebut dari berita koran dan televisi.
polda sulawesi selatan, kata firman, sudah memperoleh foto dan sketsa kedua tersangka.
pemerintah menargetkan pembubaran bpkp dan badan setingkat irjen akan dilakukan tahun 2001.
kami berharap hari ini sudah ada kesimpulan untuk klien kami dari kepolisian.
sekitar 200 polisi, termasuk 24 orang di antaranya dilengkapi peralatan anti huru-hara, berjaga-jaga di sekitar lapangan merdeka yang bersebelahan dengan gedung pengadilan tinggi.
mereka datang sekitar pukul 09.20 wib menumpang tiga truk berukuran sedang.
dikuatirkan jika konflik-konflik di lapisan bawah terus terjadi, akan melebar menjadi konflik multidimensional.
adel berty membawa benih itu saat ikut widya wisata peserta kursus singkat lemhanas tahun 2001 ke thailand.
hal ini seringkali mengakibatkan para pengusaha itu menyalahgunakan izinnya dengan menjual izin itu pada pengusaha asing.
beberapa tantangan dalam program ketahanan pangan ini adalah jumlah produksi nasional yang makin terbatas.
kita tidak melihat adanya penolakan dari pihak keluarga cendana.
selain itu, moran juga menyediakan beasiswa bagi dokter-dokter indonesia untuk belajar selama 6 bulan di institut itu.
tim penasihat hukum akbar tandjung yang terdiri dari ruhut sitompul, hotma sitompul dan tommy sihotang datang ke gedung kejaksaan agung menemui jaksa agung muda (jam) bidang intelijen basrie arief dan jam bidang tindak pidana khusus haryadi b. widyasa, senin (21/1) sekitar pukul 11.00 wib.
karena dianggap lebih sesuai.
misalnya, kata dia, arena permainan untuk anak-anak seperti mini bowling dan basket.
kino memang berasal dari kostrad.
sementara itu, ketua dpr akbar tanjung mengatakan bahwa pihaknya akan memanggil kapolri untuk meminta penjelasan dan informasi yang lengkap mengenai peristiwa pemboman itu.
bank rakyat indonesia (bri) menargetkan kenaikan laba 15 persen pada 2002 dibanding 2001.
agenda utama acara ini adalah untuk memilih ketua partai daerah maluku untuk periode lima tahun mendatang.
semua mendukung upaya perdamaian di malino.
kemudian, lsp2i sebagai lembaga yang memperhatikan perkembangan koperasi, ditunjuk oleh bank dunia sebagai pengkaji keinginan ini.
korban meninggal akibat penyiksaan berat.
almarhum adalah tokoh panutan ummat.
denda bagi yang menyalahgunakan ijinhukuman tambahan, penyitaan/ pemusnahan barang bukti
baik rumsfeld maupun myers tidak berkomentar tentang ronde terakhir atas target-target sasaran tersebut.
mengaku sebagai pengikut setia, ali menegaskan, dirinya tidak rela jika guterres diadili dengan tuntutan pelanggaran ham.
namun menurut sugeng, nama noval hadad tidak ada.
lama tampak berjaga-jaga di sekitar rumah wiranto.
hal yang mengesankan dari almarhum diantaranya adalah perhatiannya kepada masyarakat dan pemerintah melalui tulisan-tulisannya.
bahkan jika status tersebut dilakukan hanya akan semakin mengeraskan perlawanan rakyat aceh terhadap pemerintah indonesia.
harga minyak mentah dunia kembali mengalami penurunan pada perdagangan after hour access di new york, as, sebanyak us$ 0,57, rabu (16/8).
muhaimin menjelaskan, ketika akan mengisi formulir dari komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) itu, ia bertanya tentang uang titipan dan uang organisasi dalam rekening istrinya.
pihak direksi belum ada yang bisa dihubungi.
sementara itu, menurut komandan satkorwil banser jawa timur, muslim mustajab mengatakan pertemuan itu akan sangat berarti bagi banser.
untuk tenang dan menjaga ketentraman di wilayahnya masing-masing.
karena itu dalam perundingan kali ini diusahakan untuk dicari mediator yang netral agar dapat berjalan lancar.
menyikapi maraknya aksi yang dilakukan oleh ribuan massa ini, kapolda metro jaya rabu (17/1) sore menetapkan situasi jakarta dalam keadaan waspada ii.
mantan presiden soeharto menjadi terdakwa di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan dengan sangkaan menyalahgunakan keuangan tujuh yayasan yang dipimpinnya.
gus dur mengatakan kepada wartawan bahwa pdip dan golkar merancang skenario untuk menjatuhkan ketua partai amanat nasional dalam forum sidang tahunan mpr agustus nanti.
petugas kepolisian memadamkan serta membersihkan ban-ban yang ada di tengah jalan.
tahun ini kami siap meluluskan 3.000 orang sekolah kejuruan.
bertindak sebagai penjamin pelaksana emisi adalah dhanawibawa arthacemerlang.
pergerakan indeks harga saham gabungan di lantai bursa bej pekan pertama juli diwarnai aksi jual dari kalangan investor.
kita cuma mau melapor dan beliau memberikan arahan-arahan.
sementara suryadi tengah dirawat untuk mengeluarkan paku yang bersarang di kakinya.
kerusuhan pasca jajak pendapat di tim-tim yang terjadi akhir 1999 merupakan tanggung jawab unamet.
kadin menghadap presiden wahid untuk melaporkan perkembangan sitausi perekonomian nasional.
sejak tanggal rabu (13/6), kota bandung sudah dalam kondisi siaga i (sistim pengamanan darurat-red).
semua ledakan bom tidak ada pelaku yang ditangkap atau dicurigai polisi dan sampai saat ini masih menjadi pr bagi polda sumut dan poltabes medan.
chairul azwar, wakil sekjen dpp golkar, mengatakan pertemuan membicarakan masalah yang belum disepakati kedua pihak dalam amandemen uud 1945.
mantan paglima tni ini tak ingin proses penegakan hukum itu dicampuradukkan dengan masalah-masalah politik maupun kepentingan-kepentingan politik lainnya.
menurut kuasa hukum tommy, polisi sengaja mengaitkan kasus tersebut dengan tommy yang sedang dalam status buron karena melarikan diri dari vonis 18 bulan untuk kasus ruislag goro-bulog.
jumlah tenaga pengajar di aceh timur yang tercatat pada kandepdiknas sebanyak 1.845 orang.
aksi tersebut memacetkan lalu lintas di sekitar kampus akibat penumpukan massa dan kendaraan.
sebanyak 600 petugas gabungan kepolisian dengan ketentraman dan ketertiban (tramtib) jakarta pusat melakukan operasi pembersihan terhadap pedagang kaki lama di kawasan bypass rawasari kavling 51, jumat pukul 01.30 (22/9).
meski demikian, petugas akan tetap menindaklanjuti setiap ancaman tersebut.
terjadinya pelanggaran ham dan ketidakadilan, dan menjauhkan polri sebagai institusi pengayom masyarakat.
masih belum jelas apakah bom itu diselundupkan ke dalam gedung atau diledakkan di luar.
mereka menganggap sutiyoso, tersangka kasus 27 juli 1996 tidak dapat mencalonkan kembali sebagai gubernur dki.
empat orang yang diindentifikasi sebagai anggota gerakan aceh merdeka (gam) tewas dalam kontak senjata yang berlangsung di aceh selatan dan aceh utara, selasa (13/11).
pembebasan itu berdasarkan skep (surat keputusan) yang ditandatangani sudomo selaku pangkopkamtib.
pemanggilan ini bertujuan untuk meminta penjelasan kenapa aparat yaman sembarangan menangkap lima pelajar indonesia.
2 november 2000: presiden abdurrahman wahid menolak permohonan grasi tommy soeharto melalui keputusan presiden nomor 176/g/2000.
dalam putusan itu, ma juga memerintahkan kejaksaan untuk melanjutkan penyidikan dalam kasus dugaan korupsi technical assistance contract (tac) senilai us$ 24,8 antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (pt upg) itu.
saya belum tahu tentang peristiwa tersebut.
sementara itu saham yang mengalami kenaikan antara lain astra internasional indonesia (asii).
coba tanya fbi untuk hal itu.
sementara itu, di loket pembelian tiket cirebon ekspress antrean calon penumpang cukup panjang terjadi.
meski begitu, sabarno tidak merinci berapa jumlah pengungsi timor lorosae sesuai hasil registrasi 6 juni 2001 lalu.
mereka, ujar dia, secara tiba-tiba datang dan langsung melepaskan tembakan dan melemparkan bom ke rumah penduduk.
sebanyak 1.412 narapidana di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang memperoleh remisi yang lamanya bervairasi dari satu hingga delapan bulan.
melalui keppres itu pula, chaeruddin diangkat menjadi jenderal polisi berbintang empat.
sebelum bahan peledak dan amunisi itu diledakkan, seluruh bahan peledak tersebut disusun dalam satu lubang yang sudah digali dengan kedalaman tiga meter.
permintaan itu merupakan prasyarat untuk melakukan rekonsiliasi.
perdagangan saham pada jumat (9/2) sampai penutupan sesi pertama masih diwarnai oleh aksi profit taking (ambil untung), terutama untuk saham-saham unggulan ( blue chips ) seperti telkom, gudang garam, hm sampoerna, astra international, dan indosat.
kemunduran kinerja pemerintah daerah (pemda) langsung berpengaruh pada penanganan dan pelayanan kepentingan-kepentingan publik di sampang.
undang-undang itu sendiri resmi diberlakukan di aceh pada tanggal 1 januari 2002.
gatoet ismanoe mengatakan jumlah penderita penyakit ini yang dirawat di rumah sakit milik pemerintah provinsi jawa timur itu terus meningkat.
viking adalah sebagian dari suporter persib bandung yang biasa disebut bobotoh .
kendati demikian, otonomi tetap harus diimplementasikan.
pada kesempatan ini gus dur diminta untuk menyampaikan pesan-pesan moral penegakan demokrasi untuk pertama kalinya semenjak ia diturunkan dari jabatannya sebagai presiden pekan lalu.
rahmat dituduh melakukan kesaksian palsu dalam persidangan hutomo mandala putra alias tommy soeharto.
arifin panigoro dari pdi-p menambahkan, penon-aktifan bimantoro itu, merupakan tindakan mempolitisasi polri.
para pengurus tp3t juga menginap di sana.
hal ini bisa dipahami, karena kebanyakan bahan dasar industri tersebut kebanyakan tidak tersedia di dalam negeri.
khofifah indar parawansa  pkb
pertandingan akan dimulai 1 april dengan termpat tersebar, sesuai home base peserta.
penggunaan syariat islam, kata soetjipto, tidak sesuai dengan prinsip negara kesatuan dan pancasila.
yuli, 14 tahun, adalah siswi kelas dua siswi smp 257 jakarta.
ratusan pekerja perusahaan listrik negara (pln) berunjuk rasa dan menuntut untuk diangkat menjadi karyawan tetap di badan usaha milik negara (bumn) itu, kamis (25/7).
kwi menegaskan konflik yang sedang terjadi di palestina bukanlah konflik agama, melainkan suatu perebutan daerah.
sedangkan pintu yang ketiga mengalirkan air ke ciliwung kota terus ke masjid istiqlal, gunung sahari, dan gajah mada.
saat dihubungi di kediamannya di bogor, saleh saaf membenarkan dirinya menjadi salah satu pejabat yang akan naik pangkat dan menyatakan bahwa dirinya bersyukur.
sementara itu menyinggung keterlibatan salah seorang anak buahnya dalam transaksi narkoba di lp wirogunan, yogyakarta, beberapa hari lalu, sugeng membantahnya.
besarnya harapan masyarakat kawasan timur indonesia (kti) terhadap kementerian percepatan pembangunan kawasan timur indonesia (ppkti) amatlah besar.
aparat juga menyiagakan satu unit ambulan milik pmi cabang jakarta utara untuk menghindari kejadian yang tidak diinginkan.
satu jam setelah bungkusan itu diterima, bom itu langsung meledak dan menghancurkan tempat sampah yang terbuat dari semen dan batako.
hal ini, kata dia, untuk menciptakan iklim usaha yang sehat, sekaligus memberi perlindungan pada konsumen.
meski begitu, dr. teguh dalam penjelasannya menyatakan, soeharto selama sakitnya mengalami tiga kali stroke.
sekarang investor melihat hasilnya saja.
sementara itu, hdr gramedia java suver mall, ismedi yuliarso, kepada wartawan menjelaskan pihaknya sudah mendengar tentang kasus yang terjadi di jakarta sehingga pihaknya sudah menarik buku-buku yang berbau idilogi kiri sejak jumat (4/5) lalu.
mantan anggota dewan perwakilan rakyat (dpr), ichsanuddin noorsy, menilai megawati soekarnoputri menghadapi lima hambatan utama, jika akan menggantikan posisi presiden abdurrahman wahid.
begitu juga dengan indeks lq 45 yang terkoreksi 0,816 poin ke level 90,470.
gubernur jawa timur, imam utomo, mengaku tidak bisa berkata banyak.
dalam penembakan itu, seorang warga sirisori islam dan seorang anggota brimob tewas.
namun, saat ini pembentukan badan otonomi daerah itu kembali dipikirkan secara serius.
soalnya karcis dengan harga yang lebih tinggi dari itu di pasar gelap juga sudah terjual habis begitu belanda melenggang ke semifinal rabu lalu.
dalam pemeriksaan, ujar sulaiman, penyidik terus-menerus melakukan konfrontasi antara keterangan saksi sipil dengan tiga prajurit kopassus tersebut.
kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya, kombes pol.
hal ini dimungkinkan karena pada pertengahan tahun ini nantinya ada revisi anggaran.
yang bisa disalahkan, ya, pribadi yang mengatakan tidak pernah dihukum.
jadi tidak ada alasan tidak datang.
menurut margaretha, huruf-huruf jawa kuna pada lingga itu ditulis dalam rangka penetapan sima (perdikan) dan merupakan mantera yang bersifat budhis.
setelah pengguntingan untaian melati dan mengunjungi beberapa stand pameran, tepat pukul 10.55 wib mega meninggalkan jcc.
ditanya apakah akan ada kebijakan khusus mengingat ada indikasi peningkatan teror oleh gam, bimantoro menjawab, polisi akan selalu mengacu kepada kebijakan pemerintah.
polisi menduga hendrikus dan michael tewas dibunuh.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi penutupan pekan ini, jumat (16/11) sore, menguat tipis 0,293 poin menjadi 378,670.
yang penting sudah dibebaskan.
padahal sesuai aturan bppn perlu membertahu terlebih dahulu kepada dpr.
menurut wati, rumah yang berada satu deretan dengan rumahnya di jl imam bonjol tidak satupun terhindar dari kobaran api.
lebih lanjut, ia menambahkan, ia yakin, komposisi anggota berdasarkan presiden itu akan berimbang antara jumlah anggota dari pemerintah dan masyarakat.
sehari-hari, rumah itu digunakan sebagai pool metromini 61 jurusan kampung melayu-manggarai.
petugas dinilai lamban dalam betindak.
lebih dari itu, harap diingat, penetapam penyandaran kapal masih jadi kewenangan pusat pelayanan satu atap (ppsa) tanjung priok.
sejumlah senjata itu akan dibagikan pada pejabat teras dan pimpinan dprd provinsi riau.
tapi ia mengatakan polri telah mempersiapkan diri untuk melindungi warga asing.
semuanya bisa diinvestigasi dan saya bertanggung jawab.
tim ini diharapkan bisa mengatur pertemuan antara massa fpi dengan anggota dpr.
bantuan tersebut diberikan kepada korban banjir berupa pangan, obat-obatan dan selimut.
bersama ketua mui din syamsuddin, agung memimpin yayasan yang bergerak di bidang keagamaan, seperti pesantren kilat dan membantu anak yatim piatu.
peristiwa tanah longsor di jawa tengah bagian selatan dipicu berbagai faktor.
ya, ada peristiwa, terus saya sebagai gubernur diminta keterangan sebagai saksi, itu saja.
seperti diberitakan koran tempo edisi jumat (19/4), abdul mudjib manan, mantan sekretaris presiden abdurahman wahid mengungkapkan bahwa wahid pernah melimpahkan dana banpres sebesar rp 100 miliar ke megawati.
bagi kpp ham ketidakhadiran mereka akan mengurangi citra institusi tni dan polri di masa mendatang.
reporter tempo news room , minggu (3/2) pagi, melaporkan air masih menggenangi kawasan itu setinggi 1 meter.
empat opsi itu terdiri dari pertanggungjawaban presiden, penilaian kinerja pemerintah, membicarakan hubungan yudikatif, legislatif dan eksekutif, dan tidak membuat tap yang mengatur antara presiden dengan wapres.
basyir diduga oleh kepolisian malaysia memiliki hubungan dengan kelompok teroris al qaeda pimpinan usamah bin ladin.
selain itu, untuk mendukung moratorium kekerasan, kapolda aceh, menurut menhan, telah melakukan langkah pengamanan guna mendukung langkah tersebut.
abdullah puteh
di sana, ia sempat dirawat selama tiga bulan.
mengenai prosedur mendaftarkan produk, ia melanjutkan, harus ada produk terhadap penunjukan prinsip dari asalnya.
menurut dia, panitia khusus tidak berhak menyelesaikan masalah ini.
debitur nakal itu diburu oleh polri karena menolak membayar kewajibannya sebesar rp 3,7 triliun kepada bppn.
presiden megawati menerima lima pemimpin redaksi media massa nasional di kediamannya, jalan teuku umar, jakarta, jumat (15/2).
pemerintah memutuskan untuk lebih berkonsentrasi dalam penyusunan kebijakan, program, dan pengawasan terhadap tujuh yayasan yang didirikan mantan presiden soeharto.
ia juga menegaskan, para oposisi gus dur kini berupaya memanfaatkan semua konflik yang ada demi menjatuhkan gus dur.
dr. sugiat as,
mereka, katanya, membawa bahan makan mie instan, selimut dan ransum.
sebagian besar hadirin adalah mereka yang kehilangan anggota keluarganya saat kerusuhan massal merebak di seluruh ibu kota jakarta tiga tahun lalu.
ia menyerukan agar seluruh kekuatan pdip merapatkan barisan, mulai ranting hingga pengurus pusat.
ini menimbulkan biaya yang tidak perlu bagi pengguna sid.
karena itu, keluarga agus ingin memberikan semangat kepada agus.
dalam pemberkasan perkara yang dilimpahkan ke kejaksaan tinggi beberapa hari yang lalu, tertulis atas nama hm.
indeks saham-saham terkuat lq 45 juga naik sebesar 2,698 poin, ditutup pada level 96,392 dan untuk indeks saham-saham syariah naik 1,916 poin ke level 69,920.
mereka menemui kapuspenkum barman zahir untuk menanyakan surat izin pemeriksaan terhadap sekjen pdip soetjipto dan tujuh anggota pdip lainnya.
tiga anggota polisi yang hilang diculik gerilyawan gam pada hari hut tni, 5 oktober lalu, hingga selasa (10/10) dilaporkan belum berhasil ditemukan.
cuma bahan-bahannya sederhana.
polisi belum berhasil menangkap ahmad rese yang diduga sebagai salah pelaku kerusuhan.
hasilnya, ma menetapkan penahanan terhadap ginanjar tersebut sah.
sementara itu, kunjungannya ke philipina dilakukan 14 november sebelum ia akhirnya kembali ke vietnam, 16 november.
kasus itu menjadi mantan kepala bulog bustanil arifin dan mantan menteri koperasi subiyakto tjakrawerdaya sebagai tersangka.
bahkan putusan pk itupun belum disampaikan langsung kepada kliennya.
belum ada bukti kami mengancam sekjen untas, pangdam telah menyatakan akan menangkap kami.
adapun surat keterangan pn jakut itu menyangkut klarifikasi atas kasus milton kansil yang pernah terjerat kasus pidana tahun 1980 di pn jakut.
juga ditegaskan, polisi tidak akan mentolerir tindakan brutal dan penyerangan terhadap aparat.
seperti diketahui, meski mengajukan grasi, terpidana tommy soeharto tidak secara langsung mengakui kesalahannya dalam soal tukar guling ( ruilslag ) bulog dan pt goro batara sakti.
begitu tiba waktu untuk membayar, mereka (para pengusaha tersebut) lapor polisi.
jauh sebelumnya, riwayat pemerintahan sunarto diramalkan tamat berkait sidang paripurna khusus dprd kota surabaya, 7 januari lalu.
tapi sejak tahun 1998 sampai sekarang terus menurun.
setelah memperlihatkan pistolnya, pelaku langsung menembak maryana dan mengenai bagian dada.
salah satu peneliti, anas saidi, mengatakan, penerimaan terhadap komando teritorial militer itu lebih didorong oleh faktor kebutuhan rasa aman masyarakat.
imam menduga, demonstrasi yang kini marak berlangsung tak semuanya murni.
penasehat hukum pemilik rumah produksi pt indochorama, saur siagian, membantah kliennya, hengky togas mengetahui proses rekaman casting iklan sabun yang melibatkan sembilan gadis model.
parni, menurut saiful, hanya mau mengembalikan dana tersebut jika disalurkan untuk beasiswa karyawan, di samping untuk yayasan kesejahteraan karyawan dan dompet peduli antara.
sedang penyemprotan di kebumen meliputi 46 desa dari tujuh kecamatan endemik, yakni kecamatan rowokele, alian, wonoarjo, gianti, sadang, ayah, dan prembun.
spanyol dan prancis sendiri baru akan memainkan partai perempat-finalnya, senin (26/6) dini hari nanti.
karena itu, presiden juga mempertanyakan penghargaan para aktifis tersebut pada bangsa serta pimpinan negara.
selain itu, rizal juga menyambut baik turunnya bunga sertifikat bank indonesia (sbi) pada minggu ini.
penentuan jadi-tidaknya pansus itu pada sidang paripurna tanggal 7 maret, semata-mata menunggu giliran program yang harus diselesaikan.
sinyalemen keterlibatan mantan jendral dalam pemboman malam natal ini pernah dilontarkan oleh koordinator tim investigasi forum indonesia damai (fid) asmara nababan, jumat (12/1) sebagai hasil dari investigasi tim tersebut.
komisi b dipimpin drs.
kapuspen polri irjen pol didi widayadi menjelaskan dua opsi kendali keamanan dalam pelaksanaan operasi keamanan segera diberlakukan di aceh.
kontak yakin agar negara aman dan damai, komunis harus diberantas.
menurut bimantoro, kini aparat keamanan sudah mulai melakukan penindakan-penindakan yang konsisten sebagai upaya penegakan hukum.
mengenai penanganan pengungsi, didi menjelaskan, akan dikoordinasikan secara optimal dengan instansi terkait karena keterbatasan sarana yang ada.
pemerintah tidak melihat potensi permusuhan yang muncul dari rakyat terhadap pemerintah.
mereka adalah:
menurut dia, semua fraksi di dprd sul-sel juga telah mengusulkan rekomendasi pelaksanaan si.
termasuk bundaran yang tepat ditengah-tengahnya terdapat patung prajurit angkatan bersenjata memegang senjata.
bantahan ini disampaikan juan felix tampubolon saat dihubung tempo interaktif melalui telpon, selasa (30/1).
selain satu batalyon dari brimob, pihak kepolisian dikatakan telah meminta tambahahan satu batalyon dari tni.
untuk itu, presiden telah meminta agar aparat badan koordinasi keluarga berencana nasional (bkkbn) memcermati perkembangan yang terjadi di masyarakat.
buyung menerima bernda berbungkus plastik hitam dan meletakkan bom itu di warung tenda yang menjual makanan.
namun, permintaan itu ditolak.
jaksa agung, marzuki darusman, mengaku siap menghadapi gugatan pra-peradilan yang akan digelar pada rabu 7 juni 2000 di pengadilan negeri jakarta selatan.
hal tersebut berimbas pada harga minyak yang turun hingga 30 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
sedangkan mengenai hasil rakernas sendiri, dia tidak mengetahui pasti.
sedang kemungkinan ketiga, papar prasetyo, bisa jadi latar belakang pembunuhan theys adalah aksi kriminal murni.
kami mewakili 400 keluarga di kecamatan medan johor, medan denai, medan tembung, medan labuhan, medan sunggal, medan perjuangan dan percut sei tuan.
pengunjuk rasa menyatakan sikap, pansus buloggate ii perlu dibentuk untuk membantu kinerja aparat penegak hukum dalam mengungkap kasus yang telah gencar menyudutkan ketua dpr akbar tanjung, juga mantan menhankam/panglima tni jenderal (purn) wiranto.
pertumbuhan ekonomi yang terjadi belakangan ini akibat membaiknya sektor usaha dibidang riil.
tapi itu tidak ada kaitannya dengan sidang paripurna.
pernyataan itu disampaikannya ketika ditanya mengenai menguatnya keinginan sebagian anggota ppp (partai persatuan pembanngunan) yang ingin membentuk ppp reformasi di istana negara, jakarta, kamis (27/12).
seperti pembunuhan theys, kegagalan ekonominya mega.
menurut djamari, tni beranggapan, kasus yang menewaskan mahasiswa ini bukan merupakan serangan yang dilakukan secara sistematis.
frans menambahkan, untuk menjaga kinerja hakim agung-khususnya ke-16 orang terpilih itu-perlu dibentuk suatu komisi yudikatif ( judicial comission ) oleh dpr.
tiga kandidat pertama untuk menggantikan achwan adalah: bunbunan hutapea, direktur keuangan internasional bi; siti f fadjrijah, direktur direktorat pengawasan perbankan i dan maulana ibrahim, direktur direktorat pengawasan perbankan ii.
gus dur bilang monggo kalau mau silahturahmi.
sebab, kemampuan pemerintah yang terbatas.
gagasan ini memicu pro-kontra.
dan apabila massa ternyata mengelilingi gedung, maka tidak tertutup kemungkinan presiden akan menggunakan helikopter agar bisa sampai ke gedung dpr.
sebelumnya laskar jihad yang berada di maluku menyatakan tidak akan keluar dari wilayah itu, sebagaimana salah satu butir kesepakatan malino.
menurut taufiq, siapapun boleh mengajukan judicial review terhadap suatu peraturan.
saya jelaskan bahwa saya bukan orang jahat di negara saya (indonesia).
ia pun meragukan tingkat kesuburan lahan di lokasi baru.
namun hal ini, ditolak bppn.
gubernur aceh abdullah puteh mengatakan, meskipun kunjungan itu singkat, diharapkan memberi banyak makna bagi aceh.
mahasiswa memaksa mereka menandatangani sebuah surat pernyataan.
demo juga terjadi peshawar, abbotabad, rawalpindi, lahore, karachi, harirpur dan
sementara itu, pesawat cassa nc-212 milik tni al ini ternyata tidak dilengkapi dengan kotak hitam.
namun belum ada seorang pun yang ditahan.
sekitar seratus guru di ambon tertahan gajinya karena tidak lagi mengabdi di lokasi tugas masing-masing.
tapi dengan syarat dibentuk tim verifikasi untuk meneliti kebenaran laporan pertanggungjawaban bob hasan.
sebelumnya memang tersebar isu bahwa
saat dihubungi, miranda sedang berada di singapura dalam rangka menyosialisasikan peraturan bi yang baru, yaitu tentang internasionalisasi rupiah.
apalagi, tekanan dari masyarakat selama sepekan ini semakin keras.
jika memang ada yang perlu dijawa, saya akan memberikan jawaban tertulis.
semisal proyek pembangunan pembangkit tenaga listrik di sumatera yang telah diprakarsai pln sebelumnya.
pertemuan rutin informal sarapan pagi antara presiden abdurrahman wahid, wakil presiden megawati sukarnoputri, dan jajaran pejabat polkam di kediaman resmi wakil presiden, jalan teuku umar nomor 27 - 29, jakarta, rabu (9/5), berlangsung lebih singkat.
alasannya, paranormal itu mengkhawatirkan keamanan dirinya jika hadir di persidangan karena pengamanan dari aparat dirasakannya kurang.
arifin mengatakan, pkb kubu alwi masih memberikan kesempatan kepada pihak matori untuk meminta maaf atas kesalahannya pada sidang istimewa mpr lalu dan bersedia duduk di dewan penasehat pkb.
hal yang ketiga yang harus dibiayai oleh daerah adalah pemeliharaan infrastruktur dan public investment .
sementara itu di tempat terpisah, sekertaris dinas penerangan polda metro jaya, komisaris polisi alex mandalika, mengatakan bahwa sesungguhnya polisi tidak lagi mempunyai tanggung jawab yuridis terhadap kaburnya tersangka kasus bej tersebut.
para aktivis itu masih berada di halaman luar polda metro jaya hingga pukul 16.00.
danpuspom tni, mayjen djasrie marin, bersama 15 perwira tinggi mabes tni tiba di ambon dengan pesawat khusus hari ini, kamis (31/8) pagi.
aspirasi itu, kata nasruddin, terutama menyangkut pelaksanaan otonomi daerah dan penundaan penerapan revisi undang-undang nomor 22 tahun 1999 yang dikhawatirkan akan mengembalikan sistem sentralistik seperti masa orde baru.
kegeraman memang mewarnai warga muhammadiyah.
ketika dibongkar, aparat meminta kerumunan massa mundur lagi beberapa meter dari lokasi kotak hitam.
lebih dari 300 truk angkutan barang yang selama ini melalui rute trans sulawesi untuk sementara berhenti jalan karena meningkatnya eskalasi kekerasan di wilayah poso.
sebab biasanya penerimaan bea cukai akan lebih tinggi menjelang lebaran dan
bentrok fisik pun tidak terhindarkan.
stadion utama gelora bung karno yang berkapasitas 100 ribu orang hanya terisi dua pertiga.
sebagian besar peserta diskusi tersebut adalah bekas siswa yang tidak lagi memiliki paspor karena dicabut oleh rezim orde baru.
demokrasi dapat ditegakkan hanya dalam masyarakat yang mampu mengembangkan pola kepatuhan terbuka, rasional dan kalkulatif, hampir kontraktual pada pemimpin.
selain memeriksa saraf otak, kata tenaga para medis yang mendampingi pemeriksaan, dokter juga memeriksa kesehatan jantung dan kesehatan wakil ketua mpr itu secara umum.
para pegawai yang datang dari kantor peruri di karawang ini menggunakan waktu jeda untuk beristirahat, sholat dan makan.
matori, menurut abdul kholik, juga menghimbau agar seluruh anggota pkb waspada terhadap gerakan destabilisasi untuk memecah belah pkb.
namun, ia menolak menyebutkan isi surat itu.
ia kemudian mencontohkan kasus seorang komandan kompi tentara amerika serikat berpangkat letnan yang diadili karena terlibat pembantaian sewaktu perang vietnam.
selain itu, netralisasi dalam birokrasi dibutuhkan untuk mewujudkan good governance .
sementara penyiksaan paling berat dialami abdullah sulaiman.
anggota komisi d dprd dki tarmizi suhardjo mensinyalir ada pihak-pihak tertentu di internal partainya yang sengaja memolitisir kasus ancolgate.
pangdam xvii/trikora mayor jenderal tni mahidin simbolon berpendapat, tuduhan anggota kopassus terlibat pembunuhan theys hiyo elluay, masih sebatas dugaan.
kita melihat putusan final.
namun, menurut ratna, mereka akan tetap mengajukan gugatan.
penyakit ini, kata djoko, ditularkan melalui kontak langsung dengan penderita.
sedangkan di cibinong dan warung jambu beberapa calon penumpang angkot terlihat berusaha menghentikan kendaraan apa saja yang melintas di hadapan mereka.
dari aspek politik dan keamanan, tim tujuh memperoleh masukan dari tni, polri dan badan intelijen yang menyatakan bahwa ada potensi sangat besar untuk terjadinya konflik horisontal manakala terjadi sidang istimewa mpr maupun jika ada pemberlakuan keadaan darurat.
kekuasaan eksekutif kuat karena di tangannya ada pedang.
lalu, dengan sinis ia berkata akan berdoa untuk minta mukjizat.
ia sendiri lebih memilih untuk mengurangi keuntungan yang diperoleh daripada menaikkan harga barang setiap hari, selama kenaikan tersebut masih bisa ditolerir.
wakil kepala dinas pendidikan menengah dan tinggi provinsi dki jakarta maman achdiyat menyatakan proses penerimaan siswa baru untuk tahun ajaran 2002/2003 ini hanya akan dilaksanakan di masing-masing sekolah tujuan.
kesepakatan damai malino ii bukanlah jaminan terhentinya percikan-percikan pertikaian.
dalam pernyataan sikapnya, ampush menuntut agar konspirasi aparat keamanan dengan bandar judi dihentikan, konglomerat jahat segera ditangkap atau kapolda mundur dari jabatannya.
sebab, teknis pengumpulan dananya dilakukan oleh menteri koordinator kesejahteraan rakyat.
pembentukan pansus ini, menurutnya, bukan sebagai sikap balas dendam fkb atas pansus bulog dan brunei yang menjatuhkan abdurrahman wahid sebagai presiden.
rorin menunggu reaksi dari pt.
ia hanya mengkuatirkan adanya komitmen-komitmen politik antara yang menilai dan dinilai yang akan mempengaruhi kinerja ketua ma terpilih, seperti upaya mengadili kasus-kasus kkn di masa lalu.
yakni, yon 502, 643 dan 514.
serangan pada selasa (17/10) juga mencederai seorang staf lokal.
penahanan itu memicu reaksi keras dari kelompok tim pengacara gereja (tpg) maranatha maluku.
sekitar 200 pengusaha yang tergabung dalam dpc asosiasi pengusaha indonesia (apindo) kabupaten bandung menggugat bupati bandung ke pengadilan tata usaha negara (ptun) bandung, selasa (30/1) di bandung.
kadispen polda metro jaya, kombes pol.
lokasi-lokasi ini, menurut husni yang juga sekjen front pembela islam (fpi) maluku, adalah tempat beroperasinya penembak jitu.
ia menekankan betapa penting stabilitas keamanan dan persatuan untuk memulai pembangunan di negara bekas provinsi ke-27 indonesia tersebut.
akbar mendapat rp 40 miliar, yang akan digunakan untuk menaggulangi krisis sembako.
rapat paripurna menteri itu - bukan sidang kabinet seperti diberitakan sebelumnya membicarakan pemikiran dan rekomendasi tim tujuh, yang akan disampaikan kepada presiden dan wakil presiden.
sebelumnya, banyak suara dalam pdip terhadap amandemen uud.
ketika presiden telah menerima dokumen bin, presiden juga harus tetap menyimpannya sebagai rahasia negara.
pasalnya, suami megawati, taufik kiemas sempat menarik tangan mega untuk menyalami abdurrahman wahid yang biasa dipanggil gus dur terlebih dahulu.
itu bukan film yang menggambarkan keadaan sebenarnya.
itu sebabnya ia pernah minta dengan keras kepada pt lasindo multi media yang diserahi menggali dana untuk pon ini, karena pak ketua pelaksana menemukan selisih pencatatan penggunaan uang sebesar rp 1 miliar.
pbb juga diperingatkan lantaran tindakan diskriminatif yang dilakukan dalam penanganan kasus pelanggaran ham di dunia.
sementara penyerangan pasukan yonif 111/kb terjadi di simpang cureh kecamatan jeumpa yang terletak hanya sekitar 500 meter dari pusat kota bireuen, selasa pukul 10.40.
akibatnya, masyarakat yang hendak bertolak ke masjid buru-buru kembali ke rumah masing-masing.
rumah putri sulung mantan presiden soeharto itu sepi, hanya pengacara tommy, elza syarief, yang masih nampak.
demikian dikatakan danjen akademi militer, marsda ceppy halim, saat jumpa pers di wisma negara, jakarta, selasa (12/12).
rencananya, sore ini marzuki juga akan bertemu dengan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, panglima tni laksamana widodo as dan menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra untuk menjelaskan hal yang sama.
mereka menganggap aksi para pengungsi yang sebagian besar adalah warga ntt yang tinggal di tim-tim melecehkan wibawa pemerintah dan masyarakat ntt.
mereka juga sempat memecahkan tumpukan botol bir di depan pappa kafe.
itu memang benar.
jadi lampu bohlam kecil itu dinyalakan dengan menggunakan keempat batere.
max menjelaskan persetujuan dpr kepada pemerintah untuk mengubah obligasi dari berbunga tetap ke bunga mengambang saat itu untuk memperkuat posisi bank niaga di pasar.
presiden abdurrahman wahid menyatakan dirinya siap bertemu dengan pansus buloggate/bruneigatte dpr di istana merdeka, asalkan prosedurnya lancar dan sesuai dengan konstitusi.
saat itu saya baru saja selesai melakukan operasi terhadap seorang pasien sekitar jam 01.00.
kudeta itu kan kalian yang mengisukan.
dia menambahkan kondisi perekonomian akan kembali membaik setelah peristiwa serangan teror terhadap amerika serikat tidak lagi mempengaruhi keputusan-keputusan para pelaku ekonomi di indonesia.
inco turun rp 100 menjadi rp 4.900 saham fortune indonesia turun rp 75 menjadi rp 850 dan saham bank buana turun rp 50 menjadi rp 1.000 per lembar sahamnya.
seperti diketahui, megawati dilahirkan di bengkulu, 23 januari 1947, dari pasangan mantan presiden sukarno dan fatmawati.
perjanjian damai antara palestina dan israel masih mungkin dicapai kendati pertemuan puncak camp david, amerika serikat, tidak menghasilkan kesepakatan.
menurutnya semua hanya karena ekses dari sebuah bentrokan antara massa dengan aparat.
anggota dewan juga meminta kapolda maluku untuk melucuti setiap anggota organik polda maluku.
total tersangka pelaku yang dibawa ke polda jawa timur sebanyak 135 orang.
dengan nota kesepahaman tersebut, lanjut theo, bkpm akan mempunyai akses secara langsung untuk mengetahui proyek atau aset-aset yang akan dijual oleh bppn.
namun malang, mobilnya itu menabrak pagar.
presiden akan diusut berkaitan dengan kasus bruneigate dan buloggate , dan akan diperiksa oleh pihak kejaksaan agung sebagai warga negara indonesia yang wajar jika dimintai keterangan.
menurut budiman sudjatmiko, ketua umum kpp-prd, kasus penculikan aktivis mahasiswa menjelang jatuhnya rezim soeharto adalah kejahatan kemanusiaan yang serius.
sanjaya menuturkan dalam pertemuan apnic beberapa waktu yang lalu, diketahui sudah banyak orang yang mencari aplikasi yang dikhususkan dapat berjalan di ipv6.
yayasan satya bhakti difokuskan untuk meningkatkan kesejahteraan keluarga prajurit tni, terumasuk polisi.
selain dua pimpinan negara ini, di teras juga tampak ketua mpr ri, amien rais dan ketua dpr ri, akbar tanjung beserta istri.
ide itu diajukan dirinya sendiri, setelah mendapat masukan dari banyak pihak, termasuk kalangan pengamat.
memasuki hari ke-16, dua peserta aksi mogok makan di komisi nasional ham, yakni mona dan syarifudin dilarikan ke rumah sakit agung manggarai.
sedangkan, berdasarkan peraturan daerah no.3 tahun 1992, dishub dki berhak memberikan sanksi berupa pemberhentian operasi sementara terhadap bus-bus yang terbukti melakukan pelanggaran.
harga formulir masing-masing rp 75.000 untuk ipa dan ips serta rp 95.000 untuk ipc.
mereka berdua masih menunggu waktu pemeriksaan.
hal ini, kata dia, didasari keraguannya terhadap para calon pembeli saham bca.
pembicaraan itu dilakukan sehubungan dengan akan diadakannya registrasi pengungsi di sana.
ia menjelaskan barang-barang ekspor seperti garmen, sepatu, mainan, produk rumah tangga dan forniture akan mengalami peningkatan permintaan.
dia mengatakan hamzah yang mewakili golongan islam dan dekat dengan nu merupakan figur yang ideal untuk mendampingi mega yang didukung kaum nasionalis.
untuk mengahiri perselisihan antara tni dan kpp ham, grahito mengusulkan adanya penjelasan dari mahkamah agung (ma) tentang batasan pelanggaran ham berat.
kalau mereka tidak datang, dikhawatirkan ada keterangan yang terputus.
akibat penyeludupan itu, menurut rini, banyak produsen di indonesia yang dirugikan.
mengapa ini tidak dihentikan.
wakil ketua dprd herman rifai surabaya berharap kasus ini segera bisa diselesaikan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi i senin (18/6) terangkat tipis sebesar 1,494 poin ke posisi 418,053.
atas kondisi itu, jika perusahaan itu dianggap sebagai pemilik lahan, pengunjuk rasa meminta ganti rugi.
ia mengakui, dalam hal ini ada kelalaian dari pihak deplu.
ia mengaku tidak menemukan aktivitas berarti para pejabat kedutaan untuk menjumpai para tki ilegal di pedalaman.
kalau tidak ada yang mengalah akan menghadapi seleksi parpol yang ikut pemilu.
tindak pidana korupsi, kata dia, harus memenuhi tiga unsur.
pertama, mereka menuntut jangan ada penyegelan.
dia juga mengakui bahwa orang-orang yang ditangkap oleh polri saat ini seperti fery ukom dan dedy yusuf adalah orang-orang dekat tommy.
mengenai penyerbuan yang berakibat jatuhnya korban jiwa itu, feisal tegas mengaku tidak tahu menahu.
mahfud menekankan batasan dekrit dilakukan atau tidak itu sangat cair.
angin barat ini biasanya terjadi dari bulan september sampai maret.
gerombolan bersenjata itu menggunakan berbagai jenis amunisi standar organik, memborbardir rumah-rumah penduduk dan mengakitbatkan 50 rumah hancur terkena ledakan mortir dan granat.
kendati demikian, laju pertumbuhan produk domestik bruto masih positif akibat didorong pengembangan ekspor.
namun, jika rahardi ingkar, kejaksaan akan menggunakan interpol untuk membawanya ke indonesia.
mayat-mayat itu ditemukan tim evakuasi dari polres poso dan brimob serta tim pencari bukti dari masyarakat di sebuah lembah dengan kemiringan sekitar 90 derajat.
badan pertimbangan tabungan perumahan (bapertarum), menurut erna, adalah lembaga independen yang tidak menggunakan apbn untuk operasional.
tidak terlihat mantan kapolri, jendral rusdiharjo, dan mantan-mantan kapolri lainnya.
jahja mengetengahkan contoh kasus seperti yang terjadi di kabupaten nunukan, kalimantan timur.
dua belas kepala polda dikabarkan mendukung jenderal bimantoro tetap menjabat sebagai kepala polri.
hal itu diungkapkan menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra usai mengikuti rapat kordinasi bidang polkam di kantor menko polkam jakarta, rabu (12/12) siang.
pukul 11.30, pertemuan kembali digelar di pendopo bupati, karena ada sekitar 40 sopir ingin mendengar langsung penjelasan bupati bunyamin.
data yang disajikan adalah yang dikumpulkan beberapa hari lalu.
majelis mujahidin berencana bertemu presiden megawati soekarnoputri, kepala badan intelijen nasional dan panglima tni untuk berdialog situasi indonesia.
tuti, dengan hati-hati, mengatakan selain tempat tidur dan ruang dengan air conditioning , dalam kamar vvip terdapat saluran telepon, tv 25 inchi, satu set meja makan, lemari es, kamar mandi, lemari pakaian, lemari kecil, satu set sofa tamu, dan sofa untuk ruang tunggu.
pidato itu juga menyoroti kekerasan di tanah aceh, pengusutan kematian theys, kondisi keamanan di poso, penemuan bahan peledak di berbagai tempat umum hingga tindakan tegas terhadap tempat-tempat hiburan.
17  riau                3    7         7
sementara itu, enam pejabat bulog yang dilantik hari ini, diantaranya, adalah ir moh.
sedangkan mustafa djamaludin, kepala biro perekonomian mengaku mendapat transfer sebesar rp.
tugas utama sinyo yang menggantikan pejabat sementara gubernur sebelumnya a. muhyie effendi seperti yang tertulis dalam keputusan presiden no.
sebab, hal itu mendahului kepentingan umat.
ruangan kosong di hal b2 pekan raya jakarta (prj), kemayoran, jakarta pusat, kini telah rampung didandani.
bagaimana kronologi penahanan agus?
di samping itu, ia juga mengingatkan pentingnya persatuan dalam menghadapi krisis yang sedang dihadapi bangsa ini.
di tempat terpisah, jurubicara dewan keamanan nasional gedung putih, p.j.
bursa efek jakarta (bej) kembali menambah 50 saham yang mengikuti remote trading (perdagangan jarak jauh), sejak senin (13/5).
sumbangan ini diberikan secara simbolis oleh dubes qatar untuk indonesia, yousef hassan al-sai.
dan di dakwaan lebih subsidair, mereka didakwa sengaja menghancurkan atau merusak bangunan dan menimbulkan bahaya dan matinya orang lain.
ketiga nama itu, selain arifin itu adalah suwarno, imam aryoso, dan sabam sirait.
hal itu diungkapkan pengamat politik dari fisipol ugm, cornelis lay, dan anggota mpr dari fraksi pdi-p asal aceh, t bachrum manyak, kepada tempo interaktif seusai rapat kerja nasional (rakernas) pdi-p di hotel santika, sabtu (25/11).
namun, boediono menambahkan bahwa dengan mempertimbangkan kepentingan nasional, pihaknya dapat menetapkan pengendalian lebih lanjut terhadap pinjaman daerah tersebut.
karena itu, saya berharap gus dur dan megawati saling rukun.
aksi pembakaran ban ini, kata sarwin, 52 tahun, penarik becak yang becaknya digaruk aparat, terpaksa dilakukan karena tuntutan mereka kepada camat dan lurah pademangan barat agar becak mereka dikembalikan, tidak dipenuhi.
sebelumnya sektor telepon sambungan tetap (fixed phone) ini dikuasai p.t.
referendum atau jajak pedapat itulah yang terbaik untuk rakyat.
namun, sampai saat ini, tim penaksir dan hasil taksirannya tidak jelas.
damai no.11, jakarta, senin (11/6) sore, usai rapat umum pemegang saham tahunan dan rapat umum pemegang saham luar biasa (rupslb) pertama sejak indosiar go public pada 22 maret 2001.
terhadap ancaman mogok massal dan deadline yang diberikan serikat pegawai pt sg kepada pemerintah untuk segera membatalkan hak opsi ( put option ) dengan cemex sa, paling telat 14 desember 2001.
dan mungkin salah satu style beliau.
ungkap mereka.
amien mengakui, proses pengadilan terhadap mantan penguasa orde baru itu sangat dilematis.
beberapa waktu lalu, melalui kuasa hukum yang tergabung dalam kapak (komite advokasi pemakai anti kenaikan) lpg, konsumen liquified petroleum gas (lpg) di jabotabek yang diwakili sembilan orang warga telah mendaftarkan gugatan perdata terhadap pertamina.
saya di tim-tim punya wilayah di empat kabupaten, sehingga saya juga punya massa.
demikian pendapat menteri negara ham, hasballah m. saad, beberapa saat sebelum sidang kabinet di binagraha, jakarta, rabu (12/7) pagi.
selama ini justru saya tetap konsisten, dan di mana pun saya akan tetap berjuang untuk menghadirkan nilai-nilai kebenaran dan keadilan.
namun perbedaan itu, papar cak nur - demikian panggilan akrab rektor universitas paramadina ini, adalah anugerah rahmat dan kasih allah kepada manusia.
ledakan bom di dua lokasi, masing-masing di gereja hkbp jalan hangtuah dan di simpang jalan melur sidomulyo pekanbaru tadi malam mengakibatkan lima orang tewas.
gempa susulan berkekuatan 6,3 pada skala richter kembali menggoncang bengkulu pagi ini, kamis (8/6) pukul 06.45 wib dan berlangsung selama 15 menit.
dan hasil analisis sampel jaringan tubuh ikan dari teluk buyat memenuhi standard pengalengan dan makanan internasional.
setelah itu, dia dipromosikan sebagai danrem 164/wira dharma dili.
kalau saja ada di antara yang dipanggil itu salah omong, maka ini akan terus diburu polisi.
uang itu merupakan bantuan kepada koperasi pengawai negeri departemen koperasi (kpdk) untuk kesejahteraan karyawan departemen koperasi.
kuasa hukum sira, abdurahman yakob dari ngo ham aceh, menyatakan proses penangkapan terhadap kedua aktivis itu karena tidak adanya surat peminjaman mobil.
sementara ratusan pengungsi asal ambon dan maluku utara tetap tidak diizinkan turun ke pelabuhan jayapura karena dikhawatirkan menjadi pemicu terjadinya konflik dengan penduduk setempat.
seperti masjid istiqlal, masjid sunda kelapa dan masjid al-azhar.
mohamed atta.
negara wajib melakukan pemberian kompensasi, restitusi (ganti rugi) dan rehabilitasi terhadap korban pelanggaran hak asasi manusia.
hanya sobirin yang datang sendiri mengambil formulir.
selepas penyerahan jabatan itu, max tamaela langsung meninggalkan ambon menuju jakarta untuk menjadi komdan pusat persenjataan infantri (pusenif) tni ad.
hasil evaluasi itu nantinya akan diteruskan kepada komissi ii dpr yang membawahi bidang hukum dan perundang-undangan.
kapolres wanto mengatakan, sejumlah anggota gam melakukan tembakan dari seberang sungai yang membelah aceh utara dengan aceh timur.
kapolsek penjaringan, ajun komisaris pol khrisna murti, jumat (22/2), juga mengatakan mereka menyita sejumlah senjata, termasuk tujuh tombak.
pada tahap pencalonan, alwi shihab dicalonkan oleh 247 dpc, syaifulloh yusuf didukung 229 dpc, andi jumaro oleh 14 dpc, as.
ketua umum dpp matori abdul djalil membantah sinyalemen bahwa anggaran mlb pkb mencapai rp 1,5 triliun.
petugas kepolisian polsek kebayoran lama yang dihubungi lewat telepon mengatakan, membenarkan sebuah bungkusan plastik yang mencurigakan dan diduga sebagai bom itu.
pembelaan itu dilakukan agum dengan berdalih, menurut undang-undang, kereta api harus didahulukan.
meski stabilitas umumnya telah pulih kembali di wilayah itu, kejahatan dan kekacauan masih menjadi masalah utama.
senada dengan faisal, rizal meminta proses amandemen harus menjelaskan independensi bank indonesia.
dalam koridor politik, dekrit itu sangat diperlukan.
bahkan, menurut anung, sebelum pekan ini berakhir, megawati sukarnoputri akan berada di sampit.
sedangkan, jumlah warga madura yang bermukim di sampit sendiri sebelum konflik, mencapai 40 persen dari total penduduk kota sampit.
polri telah berupaya dengan bekerja sama dengan bidang kerja lain yang sering menggunakan alat pembongkar beton, seperti kontraktor bangunan.
sebelumnya, telah datang puluhan pengunjuk rasa dari iain jakarta, ham mpo dan partai umat islam yang melakukan aksi dengan tuntutan yang sama.
ia berjanji untuk mengkomunikasikan tuntutan ini ke kantor pusat wb dan pbb.
hasil penemuan ini dikemukakan kapolda metro jaya inspektur jendral (irjen) mulyono sulaiman kepada wartawan dalam jumpa pers di aula pusat komando pengendalian dan operasional polda metro jaya, jumat (12/1) siang.
sedang fkki berprinsip sama dengan fpdkb, penyidikan tidak boleh hanya pada kasus per kasus, tapi harus kasus kkn secara keseluruhan.
pertemuan yang berlangsung mulai pukul 20:30 - 21:30 wib itu selain dihadiri oleh romo magnis soeseno, nurwahid hidayat, andi mallarangeng, asmara nababan, munir, marie muhamad dan bara hasibuan.
umumnya wajah mereka tampak tegang.sesekali, mereka berteriak-teriak kegirangan menyambut tontonan atraktif yang berlangsung hingga adu penalti.
tony rompis sendiri dilahirkan di desa kaima pada 13 juni 1948.
namun, hingga sidang dibuka hakim ketua, glenn tidak hadir.
balai monitoring spektrum frekuensi radio dan orbit satelit jawa timur akan menertibkan 131 stasiun radio di daerah ini yang tidak memiliki izin frekuensi.
gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin mengatakan hal itu dalam rapat kerja dengan komisi ix atau keuangan dan perbankan dpr ri di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (10/6).
dengan demikian, sidang istimewa akan berlangsung lebih pendek dua hari.
katanya menirukan bentakan polisi padanya.
akan tetapi menurut anton, dana tersebut juga akan digunakan untuk renovasi bus dan truk sebanyak 50 buah.
menurut dia, kelompok taslam itu berupaya menyelamatkan citra partai agar pada pemilihan umum 2004 mendatang tidak terpuruk dalam perolehan suara.
pengacara tommy, elza syarief, mengatakan dodi, bersama kiai sidiq, datang ke rumah tommy dan mengaku sebagai utusan wahid yang saat itu masih menjadi presiden.
selain menolak usulan mengamandemen, faisal juga meolak tiga nama yang diajukan presiden ke dpr.
kekuatan ekstra ini harus lahir dari berbagai kelompok kepentingan di dalam masyarakat.
dalam mandatnya pula bibit berpesan kepada pejabat baru untuk tidak lengah dalam menjalankan tugas dan tidak pandang bulu.
masing-masing sebuah jeep cherokee warna gelap bernomor polisi b-8851-pk dan toyoya crown dengan nopol b-1575-re.
yang paling sulit adalah kebakaran pada siang hari.
ini pelanggaran besar-besaran terhadap undang undang dasar, baik dari segi prosedurnya, caranya, maupun isinya.
pramudya membenarkan hal itu.
selain itu, kepada wartawan termasuk tempo news room di padang, sebelum berangkat ke jakarta, zainal menegaskan dirinya akan melapor ke menneg bumn laksamana sukardi bahwa pt semen padang saat ini dibawah penguasan pemprov sumatera barat.
namun, kata ade, fraksinya memasangkannya sebagai wakil g. fauzi setuju untuk dipasangkan untuk mendampingi sitiyoso.
seorang anggota polisi timor lorosae, mario dos santos mengatakan, dirinya bersama rekan-rekan lainnya ikut memilih satu dari dua calon presiden.
kondisi itu mengakibatkan direksi tidak dapat leluasa mengupayakan peningkatan anggaran kesejahteraan karyawan.
saparinah sadli berharap agar tidak terjadi kekerasan terhadap perempuan di lokasi itu.
pada saat itu, disebutkan bahwa brimob bko polsek ranto peureulak melepaskan rentetan tembakan menjelang maghrib, sehingga membuat masyarakat yang sedang berada di tempat ibadah untuk shalat berjamaah tersentak dan ketakutan.
kepada hakim, muslihul juga mengaku tidak pernah mendengar tamu-tamunya membicarakan rencana peledakan di tempat manapun.
96 tahun 2000.
apalagi, katanya, saat ini kejaksaan agung sedang memroses kasus tersebut.
soal rencana boikot yang dilontarkan sejumlah petinggi golkar jika akbar ditahan atau pansus bulog dibentuk?
rencananya, mereka akan berjalan menuju kantor pbb dan kemudian kedubes amerika serikat.
tempat tinggalnya di desa lawanga mulai diserbu orang-orang yang menggunakan pakaian ala ninja.
komisi a dprd jawa timur mengunjungi kantor harian surabaya post, jumat (3/5).
partai golkar akan memberikan kesempatan kepada pemerintah saat ini untuk menyelesaikan tugasnya hingga 2004.
namun demikian, perusahaan masih mampu membukukan laba kotor sebesar rp 46,887, dengan tingkat hunian sebanyak 31,68 persen.
tingkat kriminalitas di daerah hukum polda metro jaya sangat tinggi, sehingga dibutuhkan tenaga-tenaga yang cakap di bidangnya.
ia menduga ada pihak-pihak yang mencoba memanfaatkan situasi.
yang ditemukan, menurut dia, penyebab kerusuhan poso amat beragam.
hal yang sama juga dialami korban iwan drajat, 26 tahun, warga jalan kayu manis rt 3/baru, jakarta timur.
sedang di surabaya, anggota dprd tidak mengetahui apakah perpustakaan yang dimiliki dewan lengkap atau tidak karena memang tidak pernah memanfaatkannya.
mungkin harus ada tekanan internasional.
tommy bahkan tidur di kamar yang terletak di lantai dua hunian 1 apartemen cemara, yang sebenarnya dibantah hetty sebagai kamar yang biasa digunakan tommy.
usai shalat  jumat , hampir seluruh mesjid ada di kota ini, antara lain masjid al-markaz al-islami, baruga mappanyukki melaksanakan shalat gaib bagi almarhum lopa.
rachman juga menambahkan bahwa hal yang sama juga akan diberlakukan kepada tersangka kasus penyalahgunaan dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) sebesar rp.
hanya di beberapa titik terjadi kemacetan, seperti di pamanukan dan di perbatasan indramayu.
namun begitu didi mengakui tidak mempunyai masalah pribadi dengan chaeruddin.
ini berarti ada sekitar 100.000 jiwa yang masih bertahan di pengungsian.
sebab, meski bank bangkrut karena kesalahan pengelola dan pemilik bank, tetap dijamin dalam keppres tersebut dengan mengalihkan tanggung jawab kepada rakyat.
dua kali mendapat opini disclaimer berturut-turut, pada hari bursa
harga perdana saham tim ditawarkan rp 300 per lembar dengan nilai nominal rp 100 per saham.
bukan hanya joko, komisi juga akan memanggil para tetangga kristi.
seperti dijelaskan mantan menkeu bambang sudibyo beberapa hari lalu, apbn yang harus diselesaikan departemen keuangan saat ini berbeda dengan apbn sebelumnya.
dalam pidatonya, gus dur mengajak para anggota g-15 untuk bersama-sama dan bekerja sama menghadapi tantangan yang ada, terutama di bidang ekonomi.
dari lokasi pertempuran, tni menyita beberapa barang bukti milik gam antara lain satu pucuk senjata m-16 a1, dua pucuk pistol colt, lima magazen campuran (m-16 dan colt), satu pesawat ht merek kenwood dan 116 peluru dari jenis m16 dan senjata genggam.
luhut menambahkan, selain melakukan laporan pidana, rencananya pihaknya akan melakukan gugatan perdata ke pengadilan.
kapolres pulau ambon ajun komisaris besar polisi noviantoro yang dikonfirmasi tempo news room kamis (11/4) pagi membenarkan peristiwa itu.
sementara itu, pengumuman lewat pengeras suara masjid kota terus bertalu-talu, kian menambah suasana mencekam.
untuk mengamankan seluruh pasar di jakarta dari preman-preman yang sering melakukan pemerasan terhadap para pedagang melalui sebuah operasi.
granadi (graha dana abadi) di gedung granadi, jalan hr rasuna said, kuningan, jakarta selatan, jumat (21/7) siang.
ia juga mengatakan bahwa kasus judi sama dengan kasus pelacuran yang sulit dimusnahkan.
demikian syamsul di kantor walikota jakarta utara, selasa (20/2) siang, saat akan menemui wali kota jakarta utara yang juga menjadi ketua pertina dki jaya, soebagyo.
aksi yang berakhir pukul 14.00 wita itu melibatkan mahasiswa dari universitas hasanuddin dan universitas negeri makassar.
untuk itu, kata soernarjo, pemda jatim kini akan mengajukan dana khusus ke pemerintah pusat setiap kali pusat akan melakukan kunjungan ke daerah itu.
bentrokan ini tidak berlangsung lama.
akibatnya, banyak para pengungsi, terutama anak-anak, yang kekurangan gizi.
dari dokumen tersebut diperoleh informasi bahwa kusnaidi, pemilik pt petaling megantara yang juga tersangka pemilik bahan pembuat bom tersebut, bahwa ada empat kontainer yang dimasukkan dari jerman berisi bahan kimia berbahaya.
caranya melalui pembentukan peradilan ham ad hoc yang akan segera direalisasikan pada 14 maret mendatang.
para anggota dpp pdip meninggalkan pacenongan dengan mengendarai satu mobil vw caravelle bersama-sama.
ia beralasan hal itu disebabkan adanya keputusan panitia anggaran oktober 2001 tentang pelaksanaan pp 2001 yang sampai kini belum bisa terlaksana.
yaman mulyana, staf ahli menteri bidang sosial dan ekonomi.
penyimpanan barang berbahaya dan amunisi, menurut kadispen, harus mengikuti juklak kapolri no.
ketua bappenas: kwik kian gie
sebagai pemegang saham bca sebesar 60,3 persen maka bppn telah menerima gross proceeds dari dividen sebesar rp 301,8 miliar pada 4 desember 2001.
hujan deras dan banjir bandang kembali melanda kawasan kabupaten situbondo, jawa timur, tengah malam tadi, menyusul hujan deras beberapa jam sebelumnya.
dalam ceramahnya itu dia menyebut-nyebut nama amien rais dan akbar tandjung.
pln menjual ke masyarakat hanya 2,8 sampai 3,2 sen dolar as per kwh.
polisi yang merupakan warga asli setempat itu dihabisi dengan menggunakan obeng di sebuah warung kopi.
ada aturan mainnya, kok.
djuhad mahja, anggota kpu
ketua fraksi pdi perjuangan di mpr, sophan sophiaan, dalam konfirmasinya tidak membantah meskipun juga tidak membenarkan kabar tersebut.
sofyan menganggap, pemerintah perlu menangani masalah masuknya barang impor ilegal yang sangat merugikan pengusaha lokal.
tim sar akan tetap berada di desa silimau untuk mempersiapkan segala sesuatu yang berkaitan dengan evakuasi itu.
dengan waktu yang sempit, anggota dewan memastikan jawaban presiden tak bisa dipertimbangkan.
riuh rendah ratusan pengunjuk rasa, yang terjadi sehari sebelumnya ketika sidang paripurna istimewa dprd sumbar, tak lagi muncul pertanda dukungan dan kegembiraan rakyat setempat atas tindakan politis sepihak oleh dprd, gubernur dan elit-elit lokal lainnya.
frekuensi perdagangan yang terjadi hingga senin siang adalah sebanyak 6.526 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 272.075 lot saham, dan nilai total perdagangan di pasar reguler mencapai rp 77,71 miliar.
eddy sebelumnya menjabat sebagai dirut pemasaran pln.
menurut siaran pers yang dikeluarkan kantor menko perekonomian, kebijakan tersebut dibuat dalam rangka meningkatkan ekspor tenaga kerja terdidik dan terlatih.
huzrin hood sendiri harus kembali daerah asal pemilihannya yakni tanjung balai karimun.
yusuf juga yakin bahwa kendaraan-kendaraan itu tidak lebih mendesak dari pada mengatasi persoalan masyarakat akibat konflik.
tercatat 27 saham naik, 28 saham turun, dan 329 saham mengalami stagnan.
pemerintah daerah telah melakukan langkah-langkah pengamanan berupa penyiapan pasukan kepolisian menjelang kunjungan presiden abdurrahman wahid ke sampit dan palangkaraya, kalimantan tengah, kamis (8/3).
seribu orang diantaranya adalah perempuan dan kebanyakan berasal dari jawa timur dan nusa tenggara barat (ntb).
pemerintah masih belum akan menjual sahamnya (divestasi) di pt telekomunikasi tbk. (
sementara indeks jii (jakarta islamic index) atau yang biasa disebut indeks syariah terkoreksi 0,024 poin ke level 50,112.
nudirman mengaku telah bersusah payah meyakinkan tatang sumantri agar datang ke polda untuk memberikan keterangan.
saat berita ini diturunkan, rapat dengar pendapat sedang diskors.
kepala biro pusat pendapatan negara dan pembiayaan anggaran departemen keuangan, departemen keuangan (depkeu), marwanto, menolak berkomentar tentang rapbn dan nota keuangan yang akan disampaikan itu di kantornya, jakarta, rabu (5/9).
parlindungan sinaga, kombes pol.
tapi angka itu belum final.
tidak seperti keputusan pemerintah saat ini, di mana harga gas bumi diputuskan untuk tiga tahun.
sepanjang pantai telah dibangun pondasi.
kegiatan itu dilakukan melalui revitalisasi dua sektor tersebut.
demikian dikatakan fuad di hadapan sekitar 500 anggota kahmi sumatera selatanl yang mengikuti muswil di hotel swarna dwipa, palembang, sabtu (4/11) malam.
rapbd lampung pada esensinya tetap tidak berubah: anggaran belanja pembangunan sangat minim.
ia menegaskan, surat dakwaan tersebut bisa cacat hukum dan tidak bisa diteruskan, bila terdakwanya tidak komplit.
majalah tempo dalam laporan investigasinya itu menyebut-nyebut kemungkinan adanya backing dari orang kuat.
menurut imam tahapan profesional yang akan dilakukan aparat dalam kasus itu, sekarang justru membingungkan masyarakat.
kita jangan terguncang ke masalah bom yang terjadi di medan.
hal yang harus diubah sesuai petunjuk kejati adalah masalah adminiastrasi.
akbar melepas ketua dpr, kemudian kesalahannya tak terbukti, sulit bagi akbar untuk meraih kursinya lagi.
beberapa orang meledakkan petasan dalam ukuran besar, yang disambut sorak sorai massa.
seperti diketahui, uu no.
perbankan lebih memilih menyimpan dana pihak ketiga dalam bentuk sertifikat bank indonesia (sbi) dengan bunga 15 persen ketimbang mengucurkan kembali dana tersebut kemasyarakat.
sebelumnya beredar isu, gus dur memberi dua opsi kepada syahril sabirin.
lebih lanjut dikatakan, keluarga soeharto boleh saja membentuk tim dokter pribadi untuk mengimbangi tim medis dari rscm.
namun belakangan laporan endin itu tersebar di media massa.
akan tetapi itu semua kan belum tentu disetujui termasuk perhitungan dari pemerintah.
hari sabarno menjelaskan depdagri telah melakukan sinkronisasi dengan depkeh ham melalui tiga kali pertemuan.
pengacara o.c.
rencananya, hasil sidang paripurna akan dibahas oleh fraksi-fraksi mpr pada pukul 14.00 wib.
jumlah direktorat di tingkat pusat akan menyusut dari tujuh menjadi enam buah.
padahal, katanya, pemeriksaan itu penting untuk mengungkap secara akurat sebab-sebab kematian theys.
konferensi bertujuan untuk menyamakan persepsi tentang peran kebudayaan dalam diplomasi modern dan kebudayaan terpadu yang lebih baik dari masa ke masa berdasarkan kebijakan politik luar negeri amerika serikat.
dalam rapat paripurna sebelumnya untuk penyempaian kata akhir fraksi, tiga fraksi masing-masing fraksi pan, pk, dan pbb menolak lpj amj tersebut.
kapolda, seperti dikutip indra, dalam pertemuan tersebut mengakui belum tahu jika nudirman akan dipanggil sebagai saksi atas tidak hadirnya tatang sumantri saat pemanggilan pertama, 19 april lalu.
karenanya, ia tidak mau berandai-andai tentang tindakan yang akan dilakukannya berkaitan dengan hasil islah tersebut.
al chaidar menjelaskan bahwa kedatangan dirinya adalah untuk memberi keterangan sebagai saksi dalam kasus tindakan kriminal ledakan bom di gereja petra jakarta utara dengan tersangka wahyu handoko dan ujang haris.
fariz mengaku, surat itu tidak hanya dikirimkan kepada panglima gam, juga kepada gubernur aceh abdullah puteh.
sistem ini, menurut lopa, sekaligus menghapus ketentuan yang termasuk dalam uu no 31/1999.
udc/pdc (partido democrata-cristao de timor)
kemarin (senin) sebanyak 224 jiwa atau 81 kepala keluarga beserta 5 kerangka jenasah telah menyeberang ke timtim.
kepala negara juga menuturkan, dalam menyelesaikan konflik tersebut pemerintah melakukan langkah-langkah pendekatan jangka panjang dan pendekatan jangga pendek.
akbar menambahkan, seandainya ketika itu presiden langsung meminta persetujuan dari dewan, tentu tidak akan ada reaksi seperti sekarang ini.
hal tersebut dikatakan oleh syafruddin temenggung, asisten menko perekonomian bidang ekonomi dan hubungan luar negeri, rabu (14/11).
penerapan kebijakan harga dasar gabah selama ini dipandang tidak cukup efektif untuk dipertahankan.
ini akibat maraknya usaha keramba jaring apung yang dikelola masyarakat di danau itu.
itu berdasarkan keputusan bersama ketua komnas ham, mahkamah agung, dan departemen kehakiman dan ham.
komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) menolak pengurus partai politik (parpol), pejabat penyelenggara negara, pengusaha, dan pelaku kkn masuk menjadi komisi ini.
menurut halid, dekopin akan mengadakan rapat pimpinan nasional di bukit tinggi, sumatera barat, 3-4 februari mendatang.
menteri keuangan prijadi praptosuhardjo akan mengumumkan pengganti ketua bppn, cacuk sudarijanto.
selain abdullah bin andah (49), juga tercatat istri abdullah, syamsiah ali(45), anak abdullah, radiah abdullah (20), muhammad abdullah (12), syamsul bahri ali (25), hasannudin abed (38), razali zakariah (22), amirudin hasan (18), abubakar amin(58), qairidah usman (32), tengku yahya ilyas (62), alimudin hasan (42).
bukan hanya kaca dan pintu yang disasar, tapi juga satu unit mobil kijang di pelataran ikut disatroni dengan lemparan batu dan pentungan.
kapolres aceh timur, superintendent abdullah hayati, menyebutkan bahwa kedua mayat itu adalah anggota gam yang tewas ditembak aparat keamanan ketika terjadi kontak senjata di desa bantayan, kecamatan nurussalam, aceh timur.
upaya pencarian terpidana kasus ruislag bulog-goro batara sakti, tommy soeharto, dilanjutkan kepolisian dengan melakukan penelusuran kemungkinan adanya bunker di 16 titik yang dicurigai di sekitar jalan cendana.
lilin ukuran besar bisa habis 3-4 bulan sedangkan yang kecil
volume laporan masyarakat cukup besar.
kedua, mengalihkan acquisition share atau saham terakuisisi ke bppn yang sebelumnya dipegang perushaan induknya, tunas sepadan investama.
alasannya, kata djali, ulama merupakan elemen masyarakat dari dalam yang mempunyai nilai kepercayaan dan juga karisma yang tinggi di mata masyarakat.
pertikaian antara dua desa tersebut meletus jumat (22/9) sekitar pukul 13.30 wit.
saya atas nama mullah omar (pemimpin taliban) mengucapkan terima kasih atas dukungan tersebut.
sebelumnya, ketua mui din syamsuddin menegaskan, komisi fatwa mui telah menyatakan bahwa perjuangan rakyat palestina merupakan jihad fisabilillah.
mereka langsung merangsek dan menjungkirbalikkan kursi undangan serta pot bunga di pendopo.
baharudin lopa sendiri diketahui meninggal sekitar pukul 18.14 waktu riyadh, atau sekitar pukul 22.14 wib.
akibatnya, pemerintah didesak untuk segera memutuskan sebelum masa pengelolaan lahan cpp ( coastal plains pekanbaru) block berakhir pada tahun 2001.
12   h. ahmad parwis nasution sh, 75 tahun
ia yakin bahwa selebaran ini adalah salah satu upaya pihak tertentu untuk mengadu domba umat di pekanbaru.
menurut m. tomo, salah seorang guru, aksi ini dipicu penolakan pihak yayasan terhadap tuntutan penyesuaian gaji guru dan karyawan.
sebuah kotak yang diduga berisi bom ditemukan depan sebuah rumah di jalan teuku cik ditiro, menteng, jakarta pusat, jumat (28/9), sekitar pukul 13.00 wib.
mereka tidak sempat mengajukan tuntutannya dan tidak dapat bertemu dengan mixil dan kawan-kawannya yang ditahan di polda.
atas alasan tersebut seharusnya gugatan penggugat, ginanjar, atas kliennya, dinyatakan tidak diterima.
pbnu dalam hal ini mendukung gagasan presiden tentang clean government oleh karena itu gagasan presiden tentang pembuktian terbalik guna penyelidikan kkn harus didukung dengan perangkat hukum.
kalau sudah lengkap, pihaknya akan meminta penyidik menyerahkan barang bukti dan tersangka.
demikian tuntutan yang disampaikan sekitar 1000 orang petani dari kabupaten garut, tasikmalaya, ciamis, sumedang dan kuningan dalam aksi unjuk rasa di depan kantor bappenas, jalan diponegoro, menteng, jakarta pusat, selasa (18/7).
selama lima tahun, dari 1982 hingga 1987, ia dikenal sebagai aktivis yayasan suara bangsa, sebuah lsm yang menangani masalah korban penembakan misterius.
sikap membiarkan tidak menguntungkan bagi proses penyelesaian konflik maluku secara menyeluruh.
kita sih maunya sih air susut terus, supaya tidak harus jaga setiap malam.
tidak sekadar suka atau tidak suka.
andi juga tidak menyebutkakan pelakunya.
dalam pertemuan itu, mereka meminta presiden wahid memperhatikan aspirasi rakyat papua.
penegasan tni itu diungkapkan oleh panglima tni laksamana widodo as, usai pertemuan di kantor menteri koordinator politik, sosial dan keamanan, jalan medan merdeka barat, jakarta pusat, jumat (5/1) siang.
dalam uu nomor 40/1999 tentang pers, pada pasal 5 dinyatakan bahwa setiap warga negara yang terlibat, berhubungan, berdampak atas pemberitaan media cetak dan elektronik dapat memakai lembaga hak jawab atau koreksi jika ada pemberitaan yang merugikan.
aparat menyebut para korban sebagai anggota gam
amandemen yang disusun komisi konstitusi ini, tambah tirtosudiro, merupakan amandemen yang utuh dan selanjutnya dilampirkan sebagai adendum pada uud 1945.
kuatnya tekanan beli pasar terhadap saham seperti telkom (tlkm), astra internasional (asii), dan hm sampoerna (hmsp) menyebabkan indeks pada penutupan perdagangan rabu (23/1) kembali naik 5,503 poin ke level 433,975.
putusan majelis berbeda dengan pendapat jaksa fachmi yang menuntut beddu empat tahun penjara dan uang ganti rugi sebesar 39 miliar.
data-data tersebut dapat membuktikan adanya penyelewengan kekuasaan dalam kasus ini.
mereka dicokok aparat ketika tengah menderes (menyadap, red) getah karet di desa karang umpu, kecamatan blambangan umpu.
sedangkan dari sisi eksternal, melemahnya rupiah sangat dipengaruhi melemahnya nilai tukar mata uang regional.
apalagi, pada akhir pekan biasanya ribuan penumpang kapal tiba di pelabuhan bitung.
setelah melakukan penyisiran dan penyelidikan di sekitar rumah budiman, aparat tidak menemukan adanya indikasi peledakan bom dan bukti-bukti kerusakan fisik akibat ledakan.
panitia khusus buloggate dpr meminta pengadilan negeri (pn) jakarta pusat menunda persidangan gugatan tiga saksi kasus buloggate, masing-masing siti farikha, aris junaedi, dan haji masnuh hingga 11 januari mendatang.
dia akan meminta pengertian pemerintah australia bahwa penundaan ini tidak menyangkut hubungan bilateral.
dewi bersikeras agar penggalian terhadap dua titik yang sejajar dengan delapan mayat itu dilanjutkan besok (14/9).
karena pada rekap pertama mei 1999 masih menyisakan sejumlah masalah yang belum terselesaikan.
usulan ini diajukan oleh komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) yang mengadakan pertemuan dengan susilo.
namun, ia tidak bisa memasuki gereja karena telah berlangsung baku tembak diantara kedua kelompok yang berseteru.
menurut kapolsek kramatjati, penambahan personel ini dilakukan setelah adanya insiden kecil yang sempat memancing kepanikan warga sekitar karena kesalahpahaman yang terjadi selasa (26/2) malam.
menurut dia, peningkatan kesejahteraan ataupun cara pandang dan gaya hidup yang terjadi akibat derasnya arus komunikasi dan informasi dapat mempengaruhi format atau ukuran keluarga.
dalam operasi berikutnya yang digelar pada 6 juni, polisi berhasil meringkus jusuf sendjaya, 29 tahun, yang selama ini ditengarai sebagai pengedar ekstasi.
jumlah tersebut merupakan pengungsi gelombang kedua yang diberangkatkan dari pelabuhanyos sudarso, ambon, rabu (2/8) pekan lalu dengan menggunakan km dobonsolo.
proyektil itu terbilang utuh dan tidak kecil.
kabupaten/ kota         tewas  hilang  penyiksaan  penangkapan sewenang-wenang  total
termasuk pemberian sanksi kepada semua pihak yang terkait.
bahan peledak sebanyak 1.724 buah dengan berat 628 kg yang diperoleh dari hasil sweeping, maupun dari penyerahan sukarela masyarakat.
rapat tersebut memutuskan untuk merekomendasikan kepada pemda dki jakarta untuk menaikkan tarif bus reguler, bus pelajar, patas non ac, patas ac dan bus sedang.
pertemuan antara kapolri dan dpa hari ini dimulai sejak pukul 10.00 - 12.00 wib.
pertama, hancurkan orde baru di tubuh pdi-p.
presiden megawati sukarnoputri mendesak aparat kejaksaan agung agar segera bangkit dan memulihkan kepercayaan masyarakat terhadap institusinya.
koordinator harian koalisi ornop untuk transparansi anggaran (kota) meliawasmi mengatakan bahwa pihaknya akan melakukan gugatan class action untuk menggagalkan pemilihan gubernur daerah khusus ibukota jakarta yang saat ini sedang berlangsung.
dia juga berjanji akan menjalin kerjasama (sister city) dengan kota-kota besar lain di dunia, di samping akan menjadikan jakarta sebagai kota jasa internasional.
tiap rombongan terdiri dari belasan penari wanita yang berada di depan.
mereka itu berpengaruh pada massanya.
mantan komandan pusat polisi militer (puspom) tni mayjen djasri marin mengungkapkan bahwa hasil temuan tim komisi penyelidik nasional (kpn) kasus theys memiliki kesamaan dengan hasil investigasi tim penyelidik puspom tni.
sementara proses pengangkatan terhadap dua korban sebelumnya, romli dan tukimin sonoputro, diambilalih langsung oleh pimpinan tim forensik ui dan polda metro jaya.
ia mengatakan, ketujuh mantan pemegang saham tersebut, antara lain adi saputra januari (bank namura saputra), andi hartawan (bank baja) dan baringin pangabean dan josep januardi (bank namura nabuma).
ekuitas perseroan pun merosot menjadi rp 148,939 miliar hingga akhir tahun 2000 lalu, dibandingkan tahun 1999 yang sebesar rp 229,772 miliar.
plang itu kan punya tentara.
ia mencontohkan, mestinya tamu asing punya keterangan izin menetap sementara ( kims ), namun kenyataannya tidak dilakukan.
dengan aksi itu, diharapkan tindakan-tindakan anarkis yang terjadi sebelumnya sudah bisa diredam.
akibatnya, kata rizal, ketidakkompakan itu memberi kesan pemerintah tidak serius memenuhi target apbn dan menyelesaikan hal-hal yang bisa memenuhinya.
hal ini, jelas siswono, harus dibarengi dengan pengawasan ketat di pelabuhan.
kpkb ini akan diketuai jaksa agung muda tindak pidana khusus (jampidsus) kejakgung, ramelan sh.
muljohardjo mengatakan surat pemanggilan dialamatkan kepada yayasan yang beralamt di jalan dpr ii no.6 batu sari, kebun jeruk, jakarta selatan, serta ditujukan langsung kepada ketua yayasan, saudara dadang sukandar.
jumlah mereka diperkirakan mencapai 10 ribu jiwa.
tawuran berakhir ketika kelompok pelajar itu terdesak dan mundur ke arah jalan bunga.
dalam dokumen itu, kata kapolda, tertulis bom itu akan diledakkan pada 12 mei di jakarta.
menurut hamdy, penyelesaian masalah ini akan ditempuh melalui forum kerja tripartit nasional yang telah dibentuk.
semuanya selamat.
para pekerja yang biasanya bergerombol menunggu di sekitar universitas katolik indonesia, cawang, pagi ini tampak sepi.
kaum muda nahdlatul ulama (kmnu) mengecam keras aksi pengeboman terhadap santri yang sedang melakukan istighotsah di lapangan parkir timur senayan, minggu (29/4).
tindak pidana ini tidak hanya merugikan keuangan negara, namun hak-hak sosial dan ekonomi masyarakat secara luas juga ikut dilanggar.
ia menambahkan, jika kapolda tidak merekomendasikan rumah sakit, ia meminta agar permintaan penangguhan penahanan dipertimbangkan kembali sehingga kliennya bisa menjalani perawatan.
itu perlu dilakukan supaya indonesia bisa menatap masa depan dengan lebih baik, secara berdampingan dengan mereka.
dimyati yang berbicara kepada tempo interaktif dalam wawancara via telepon, sabtu (17/6) malam, mengatakan, secara hukum upaya melakukan pemeriksaan terhadap presiden jika masih sebatas usulan dapat dibenarkan.
persidangan pun dilanjutkan kembali.
untuk melengkapi struktur polri yang utuh, pokja yang dipimpinnya akan berkeliling ke polda-polda.
banyak pula penjual kostum maupun syal di seputar stadion.
ia menuturkan, ketika direksi lama mengundurkan diri, pemerintah menanyakan apakah dalam rups direksi yang sudah mundur itu diperkenankan kembali.
sd nomor 25 di daerah tabotabo ikut rubuh disapu badai yang mengakibatkan terhentinya aktivitas belajar mengajar di sekolah tersebut.
namun hingga berita dilaporkan, dia mengaku belum mengetahui dugaan siapa pelaku penyerangan.
sekitar 800 mahasiswa universitas indonesia, jumat (5/4), melakukan aksi demonstrasi menentang penyerangan militer israel ke palestina.
soehandojo menambahkan, dalam penyelidikan awal terhadap dugaan penyuapan itu, kejati dki berniat memanggil semua pihak yang terkait, termasuk dari pt jitf.
sementara solidaritas masyarakat anti korupsi (samak)  -  sebuah lembaga antikorupsi independen di aceh -  menyatakan mendukung sepenuhnya upaya dprd aceh, dan mengaku akan membantu memberikan data-data bila pansus yang dibentuk benar-benar serius mengusut kasus korupsi.
bagi para tamu undangan disiapkan karpet di depan panggung.
sejak sabtu (3/6) siang, gam wilayah pase telah mengeluarkan imbauan tegas kepada para pegawai negeri untuk tidak lagi bekerja, terhitung mulai senin 5 juni ini.
demikian data yang diajukan sri wahyuni, ketua gerakan nasional orang tua asuh (gnota) jawa tengah ketika ditemui tempo news room di semarang, rabu (10/10).
pertandingan sulistyo/bonit melawan ogoradov/tomashevich berlansung ketat.
kpi juga menilai, selain bertentangan dengan prinsip demokrasi, perda itu bertentangan dengan undang-undang yang lebih tinggi.
keputusan membawa kiai sidiq ke jakarta dilakukan berdasarkan hasil pemeriksaan kesehatan oleh polri, melalui tim disdokes polda jawa timur, bahwa ia bisa diperiksa di jakarta.
ketika jamianto membukakan pintu, tiba-tiba para pelaku masuk dan langsung menodongkan senjata api dan senjata tajam kepada seluruh anggota keluarga.
demikian ketua pansus buloggate dan bruneigate, bachtiar chamsyah, selepas bertemu dengan akbar di gedung mpr/dpr, rabu (17/1) sore.
puertalah yang memilih ridriguez saa seminggu lalu sebagai presiden interim.
hal itu dikatakan graito di mabes tni cilangkap jakarta, jumat (22/6) sore.
puluhan ribu warga pengungsi ambon mengancam akan menduduki kantor gubernur maluku dan gedung dprd i maluku jika gubernur saleh latuconsina tidak segera menepati janjinya memulangkan mereka ke desa asal.
presiden abdurrahman wahid secara resmi mengangkat wimar witoelar sebagai juru bicara kepresidenan melalui keppres no.
mereka berempat datang ke rspp sekitar pukul 14.00 wib dan keluar sekitar pukul 15.00 wib.
berita itulah yang kemudian dijadikan barang bukti dalam kasus pencemaran nama baik.
saat itu hamzah mengigatkan agar aparat berhati-hati dalam melakukan penangkapan seseorang sebelum jelas bukti hukumnya.
adanya keinginan pemerintah as melalui menteri luar negeri as, colin powell untuk melepaskan sanksi militer bagi indonesia, kata alwi, merupakan berita baik.
meski telah dirawat selama seminggu, namun akhirnya nyawa imelda boru sipayung (16) tak dapat diselamatkan lagi.
kalangan pelaku pasar menilai, penguatan tersebut bertujuan untuk mendinginkan kondisi politik yang terus memanas sehingga membuat pasar was-was.
bob juga resmi kembali menghuni rumah tahanan kejaksaan agung (kejagung).
bupati tidak takut lagi.
sisi penting dari dimensi sosial dan etika tersebut, jelas wapres, adalah perlunya keikhlasan dan kemauan untuk menyusun strategi membangun komunitas yang digerakkan oleh informasi.
karena itu, dia tidak bisa memberikan penjelasan apa pun sebelum bertemu presiden.
disinggung tentang saran wakil ketua dpr soetardjo soeryogoeritno agar akbar berkonsentrasi pada pengadilan, akbar mengatakan, persoalan hukum tetap menjadi perhatiannya.
ia melarikan diri dari singapura karena di negara tersebut ada internal securete act (isa) yang bisa digunakan untuk menangkap seseorang yang diduga terkait jaringan terorisme.
aparat lantas mencoba untuk meredam serangan massa dan mengimbau mereka supaya tidak menyerang aparat.
hingga saat ini, sebut suraiya, ifa belum menemukan titik terang maupun tanda-tanda menyangkut keberadaan jafar siddiq hamzah.
sementara itu, menanggapi surat dari mantan panglima ppi, joao tavares, dan 25 mantan anggota ppi lainnya yang meminta aparat polres belu dan polres kupang agar segera memeriksa cancio cs terkait dengan surat mereka ke dewan kemanan (dk) pbb, kapolda menegaskan tidak ada alasan bagi pihaknya untuk memeriksa cancio cs soal surat tersebut.
menurut petugas pemandu perjalanan kereta api (ppka) stasiun pasar minggu, m. nasir, kejadian berawal ketika krl dengan nomor 520 berangkat dari stasiun pasar minggu pukul 19.18 wib.
baharuddin lopa dituntut menyelesaikan kejahatan korupsi di berbagai bumn.
tragedi itu juga dinilai bukan tindak kriminal biasa.
menurut arbi, masyarakat politik tidak adil jika membebankan semua masalah bangsa ke pundak gus dur semata.
kekuatan angkatan darat militer indonesia dinilai lebih kuat daripada australia.
kerjasama juga dilakukan dengan polda lain, seperti polda jabar dan sumatera utara.
ia juga memastikan bahwa dirinya tidak memiliki hubungan apa pun dengan kelompok al qaidah pimpinan usamah bin ladin.
sekertaris jenderal dpp pdi perjuangan soetjipto menyatakan siap memberikan keterangan kepada polisi berkaitan dengan kasus pemecatan ketua dewan pimpinan cabang (dpc) pdip surabaya m. basuki.
terutama saat membahas pasal 75.
humas prj, adhie massardi, mengatakannya kepada pers di istana wapres, jakarta, kamis (13/6).
kalau mau membantu, mengapa harus memungut pembayaran?
komponen politik lainnya, seperti parlemen, parpol, elite politik, lsm dan masyarakat luas harus berperan aktif mendampingi pemerintah.
tapi, pada intinya, ujar david indeks hari ini bergerak mixed .
sedang tim penyidik indonesia menduga, pembunuhan dilakukan warga timor leste.
sebab, sistem seperti itulah yang berlaku di amerika serikat.
sampai saat ini pt pelindo ii telah baru memiliki areal lahan seluas 20 ha.
di hero tomang, banyak warga yang berbelanja seperti orang kesetanan.
hermawan mengatakan, kesalahan para penggagas perubahan adalah mengagendakan reformasi dan bukannya revolusi.
unjuk rasa yang dimulai sekitar pukul 13.00 wib dari sekitar monas tersebut, diakhiri dengan doa para demonstran.
dan, itu dirasakan sangat melegakan.
selain itu, lanjut aritonang, sikap polri itu juga didasarkan pada edaran yang dikeluarkan kepala polri yang menyatakan bahwa sementara belum ada perubahan undang-undang diatas, maka polri masih tunduk pada hukum atau peradilan militer.
sebelumnya, struktur pds di maluku menempatkan kapolda dan pangdam dalam posisi yang sejajar langsung di bawah gubernur.
akhirnya pintu pesawat didobrak paksa.
massa lalu memburunya sembari memukul tiang-tiang listrik sehingga mengundang orang banyak berkumpul.
terutama jika saingan terberat di ajang ini, singapura, yang sea games lalu hanya turun di tunggal putra dan putri di sea games nanti turun penuh.
padahal, lazimnya setiap usai sidang kabinet, salah satu dari ketiga menteri koordinator (menko) selalu memberikan keterangan resmi kepada pers.
ditegaskannya, selama ini newmont minahasa banyak ingkar janji dan tidak mengikuti aturan yang disepakati.
laporan itu sempat membuat mabes polri menurunkan tim gegana.
titik api sudah membakar rumah penduduk di sekitar lokasi pasar.
kemudian, ia menjadi deputi gubernur bank indonesia sejak tahun 2000.
selain mobil-mobil pengawal, juga tampak kendaraan dinas pejabat mengiringi dibelakangnya.
surat tersebut berisikan permintaan dpr agar pemkot menunda pengosongan lahan; permintaan agar warga tidak membangun rumah di atas lahan tersebut tetapi mengizinkan warga membangun tenda-tenda.
hal ini terjadi karena rusaknya pasar akibat munculnya republik rakyat cina (rrc) sebagai produsen baru.
meskipun menko polkam susilo bambang yudhoyono sudah menginstruksikan aparat keamanan yang bertugas di aceh untuk menghentikan pungutan liar (pungli) dari setiap pengendara kendaraan yang lewat, petugas di lapangan ternyata masih melakukan pengutipan.
juta/orang bagi 45 anggota dprd setempat yang uangnya dicomot dari dana tak
diberitakan sebelumnya, rabu (21/3) soeripto telah menemui kejaksaan agung.
barang bukti yang akan diajukan oditur militer adalah tujuh buah pucuk senjata api jenis mitraliur, sepucuk pistol laras pendek jenis fn, selongsong peluru proyektil, dan skema tempat kejadian perkara (tkp).
pada bagian lain, soetardjo juga menolak argumentasi yang menyatakan bahwa pemberlakuan semua amandemen konstitusi baru diatur dalam bab aturan peralihan yang akan dibahas dalam st mpr besok.
angka ini jauh di atas ketinggian air pada rabu (30/1) lalu yang mencapai 140 sentimeter di depok dan 760 sentimeter di pintu air manggarai.
meski demikian, sujudi menegaskan, pelaksanaannya harus tetap berdasarkan standar yang dibuat departemen kesehatan.
ari sigit adalah tersangka kasus pemilikan dan penyimpanan 70 butir peluru yang dikenakan pasal undang undang darurat nomor 12 tahun 1951 tentang pemilikan, penyimpanan senjata, amunisi ilegal.
mereka tergabung dalam operasi lilin ketupat 2000 dan bertugas mengatur kelancaran lalu lintas.
bambang mengatakan tidak semua mendapat abolisi karena kerusuhan itu bisa menghancurkan kesatuan indonesia.
tim kecil akan langsung diketuai menko ekuin dan menneg bumn, laksamana sukardi, sebagai sekretarisnya.
meski demikian, ia tidak menutup kemungkinan penyelidikan menemukan data yang mengarah pada tindak pidana korupsi.
psm makassar: hendro kartiko, suwandi hs, yusrifar/syamsuddin batola, ali
seperti diketahui, setelah menaikkan tarif angkutan pada hari jumat ini, pemerintah juga memastikan akan menaikkan harga bbm pada oktober 2000.
aktifitas warga di sekitar lokasi kini tetap berjalan, kecuali bagian yang sudah di beri police-line.
ketua umum dpp partai golkar akbar tanjung membantah partainya melakukan politik uang pada anggota dpr untuk menggagalkan pansus buloggate ii.
sehingga pph (pajak penghasilan) yang
menurut anton, tim reserse yang dipimpin oleh komisaris pol aris munandar masih mengejar informasi seputar aparat yang dimaksud tommy.
ditambahkan roy, fraksi pdip sendiri belum tahu apakah akan mendapatkan kesempatan pertama atau terakhir dalam memberikan pandangan umum fraksi terhadap perlunya pembentukan pansus.
taufik riyadi, ketua bem ui, mengatakan insiden itu hanya karena kesalahpahaman.
mungkin mereka mengira aparat sedang tidur nyenyak, padahal tidak.
pendaratan itu menyebabkan beberapa kerusakan pada helikopter.
saat ini, bimantara memiliki saham di komselindo melalui kepemilikan 45% saham anak perusahaannya di pt elektrindo nusantara.
antara lain yang akan diselidiki polisi adalah sebuah salon yang biasa menjadi tempat kumpul-kumpul maya bersama teman-temannya.
massa pendukung gus dur terdiri dari aliansi santri dan warga jakarta sedangkan massa anti gus dur terdiri dari tiga kelompok massa yaitu aliansi masyarakat dan mahasiswa indonesia, gerakan pemuda islam (gpi) dan paku banten lampung tengah.
pada saat badai tropis, pesisir selatan ntb perlu diwaspadai.
keterlibatan asing itu dapat dilihat dari tidak kunjung meredanya konflik di daerah itu.
namun ia pun menyayangkan uu pers yang tidak mengatur mengenai peliputan oleh wartawan asing.
pertama, pemberian otonomi khusus yang dalam waktu dekat ini rancangan undang-undangnya akan segera dibahas.
hanya terdapat empat kendaraan roda empat yang bisa dimuat.
verifikasi tersebut dilakukan dua kali atas permintaan bppn.
dewan juga memberikan penghargaan kepada pemerintah yang telah mempertimbangkan secara sungguh-sungguh rekomendasi dewan, khususnya melalui panitia khusus aceh dalam menentukan keenam langkah penyelesaian masalah aceh.
yang pertama, wapres pernah menempati rumah di kompleks pejabat, jalan widya chandra 2 dan 3.
tapi ia tidak bersedia menjelaskan sumber biaya yang akan digunakan dalam merger tersebut.
sementara itu, kapolda aceh inspektur jenderal polisi yusuf mangga barani mengatakan, pihaknya siap menindaklanjuti instruksi menko polkam.
bukti-bukti sendiri sudah cukup kuat dimana jelas bahwa sofjan saat menjabat kapolda sulsel mengeluarkan nomor polisi bantuan kepada importir mobil mewah yang belakangan diketahui menyelundupkan mobil-mobil tersebut dari luar negeri.
juga dikatakan, pengejaran terhadap tommy saat ini terus digiatkan.
mereka menuntut mpr menolak progress report presiden abdurrahman wahid (gus dur).
tim buru sergap kepolisian resor jakarta utara berhasil meringkus tiga tersangka bandar putaw yang selama ini kerap beroperasi di sekitar wilayah sukapura, cilincing, jakarta timur.
pada kesempatan itu, ia mengusulkan agar gus dur mulai menahan diri untuk tidak mengeluarkan pernyataan-pernyataan yang kontroversial dan tindakan-tindakan yang mengundang amarah rakyat.
hanya saja ia menyesalkan keterangan saksi mesri pasaribu yang tidak sesuai dengan fakta, sehingga ia dituduh memfitnah.
muktamar luar biasa adalah forum untuk melaksanakan ad/art.
ratusan orang yang tergabung dalam tim perjuangan rekanan pemda dki mendatangi gedung dprd dki jakarta, rabu (14/2).
jadi, mudah-mudahan dengan policy baru (inpres nomor 4 thn.
para calon hakim nantinya akan dimulai dengan mengikuti psikotes dan fit and proper test yang transparan serta mendengar masukan dari masyarakat dan internal.
wakil presiden megawati sukarnoputri berencana akan menghadiri sidang istimewa (si) pagi ini.
selain itu juga perlu dirumuskan kembali mengenai profit sharing agar lebih berpihak pada masyarakat.
mereka menuduh keduanya telah mencemarkan nama baik nu.
tutut akan diperiksa dalam kasus dugaan korupsi proyek pipanisasi pengangkutan bbm se-jawa.
tetapi, imbas persoalan partai berlambang beringin ini kepada partai lain.
menurut abdurrahman, proses pemulangan para awak kapal ini masih menunggu keputusan pengadilan dan pihak duta besar thailand di jakarta.
namun, minyak goreng dan lauk-pauk jarang ada yang menyumbang.
sebelumnya ramai beredar kabar bahwa pihak bank dunia berniat untuk melakukan pembatalan bantuan serta menunda pertemuan cgi.
sutiyoso juga mengatakan, jika tidak jadi membeli mobil maka pemda bisa saja dianggap melanggar perda.
pijar keadilan, kuasa hukum penggugat partai golkar yang menuntut pembubaran golkar agaknya tidak mempunyai harapan untuk menghadirkan mantan kepala bulog rizal ramli ke persidangan.
kedatangan pasukan gam ini disebut-sebut untuk menggagalkan kegiatan turnamen sepak bola gembira dan pertandingan bola voli yang diadakan anggota tni di daerah tersebut sejak sepekan lalu untuk memberikan hiburan kepada masyrakat setempat.
menurut dia tim ini diharapkan dapat menemukan fakta dan investigasi lebih luas mengingat kasus ini bukan sebatas pembunuhan biasa.
kenaikan konsumsi bbm mempengaruhi juga biaya pokok atau harga pokok bbm.
menurut gunawan, sejak dilakukan pengangkatan, fosil tersebut memang masih diteliti dan direkonstruksi di laboratorium milik museum tersebut.
panigoro mengatakan bahwa usulan pemilihan ulang calon ketua ma itu akan segera dilontarkan saat pembukaan sidang paripurna dpr ke-3, senin (15/1).
dari keterangan mulawarman, terungkap bahwa sebelumnya aksi penembakan akan dilakukan di cipayung tetapi kemudian berubah ke daerah sunter.
sementara mata uang regional dalam perdagangan di pasar uang asia hari jumat, relatif bervariasi terhadap dolar as, sedangkan yen cenderung menguat.
para demonstran, yang datang dari wilayah jabotabek, banten, dan sukabumi itu, melakukan salat lohor di masjid istiqlal dan kemudian berjalan kaki menuju kedubes as melalui jalan medan merdeka utara, medan merdeka barat, sebelum berbelok di patung kuda lalu menuju ke jalan medan merdeka selatan.
dari cilangkap, keduanya melanjutkan pembicaraan di rumah kediaman tirto yang memang telah dijadwalkan.
demikian disampaikan muljoharjo di kantornya, kejagung, senin (10/9) petang.
alasannya, kondisi struktur keuangan perbankan berbeda-beda.
dalam peristiwa peledakan bom itu belum diketahui adanya jatuhnya korban.
keadaan puasa, dilihat haryajid dapat mempengaruhi keadaan lantai bursa.
wakil presiden terpilih hamzah haz diminta untuk mendampingi presiden megawati untuk menyelamatkan arah reformasi yang belum tuntas ini.
karena dalam pasal 1365 kitab undang-undang hukum perdata menyatakan tiap perbuatan melanggar hukum yang merugikan orang lain, mewajibkan orang yang melakukan tindakan tersebut menggantikan kerugian.
dalam beberapa pertempuran yang telah terjadi antara aparat dengan gam, sasaran aparat pemerintah selalu warga sipil dan aktivis.
tradisi ini dilakukan tiap tahun di bali.
karena dengan uu no 23, orang bisa dipaksa pindah, semua surat disensor dan pemerintah sipil di wilayah tersebut diambil alih militer untuk mengatasi keadaan.
karena itu, mahasiswa indonesia menuntut pelaksanaan enam visi reformasi, terutama tentang penegakkan supremasi hukum seperti penyelesaian kasus bulog, brunei, blbi, soeharto, rejim orba, tommy, kasus trisakti, semanggi i & ii aceh dan tanjungpriok.
zainuddin mengungkapkan, dalam pertemuan empat mata atas undangan hamzah haz di kediaman resmi wapres tersebut, hamzah menawarkan membentuk holding atau melebur secara total antara kedua partai tersebut.
ditanya mengenai adanya kesan bahwa polri mengalihkan tuduhan dari penghasutan ke perajaman, didi mengelak.
sedangkan yang dimiliki kelompok asuransi patungan; (1) prudential life assurance, (2) aig lippo life, (3) manulife indonesia, (4) mlc life indonesia dan (5) axa life indonesia.
lima orang mewakili pemerintah, termasuk polisi dan tni.
dalam pemandangan umum terhadap rantap mpr yang dibacakan oleh massardy kaphat pada sidang tahunan mpr di ruang rapat paripurna i dpr/mpr, jakarta, minggu, (4/11) fkki juga menyatakan anggota tni/polri yang tidak duduk sebagai anggota mpr berhak ikut dalam pemilu untuk memilih wakilnya.
salah satunya adalah kasus pembebasan terpidana tommy soeharto dalam perkara ruilslag aset bulog dengan pt goro batara sakti.
soal itu sudah diputuskan dalam amandemen ketiga.
api baru surut sekitar pukul 08.00 wib setelah menghanguskan separuh kampung.
rumah berpagar besi hitam itu tepatnya berada di kompleks perumahan nasional (perumnas) klender, jakarta timur.
sedikitnya telah 500-an anggota telah hadir dan menyatakan ikut pertemuan
isinya memberhentikan secara hormat pejabat caretaker walikota kendari, andi kaharuddin, sekaligus mengangkat masyhur.
tujuannya untuk mengurangi munculnya kredit macet, memperbaiki produktifitas proses penilaian kredit dan meningkatkan keuntungan dari penyaluran kredit kepada ukm (usaha kecil menengah).
anto  - begitu pengacara ini biasa dipanggil -  beranggapan bahwa mestinya pernyataan titiek itu justru dihargai, termasuk oleh para penegak hukum.
kopassus sendiri mengirimkan satu tim pasukan di bawah kendali danpaspampres.
h. harun al rasyid m.si, bersama kapolda ntb, brigjen pol.
bahkan jika setelah jeda usai, dan upaya persuasif gagal dilakukan, pemerintah akan mengambil suatu tindakan hukum.
meski unjuk rasa anti as berlangsung besar-besaran, indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta justru menguat.
opec pekan lalu memutuskan untuk menerapkan penambahan pasokan secara otomatis sebesar 500.000 dolar per barel, setelah harga minyak keranjang opec naik di atas 28 dolar per barel.
h warsito, sh, m.sc dipanggil menghadap ke dprd ntb untuk klarifikasi pemberian lahan kepada pt pengembangan pariwisata lombok (ppl) atau lombok tourism development corporation (ltdc) yang sebagian besar sahamnya dikuasai keluarga dan kroni mantan presiden soeharto.
setiap orang yang keberatan atas putusan hakim atau ingin tahu silakan baca, pelajari, karena dia tidak boleh men-defence-nya.
berdasarkan keterangan yang dihimpun tempo interaktif, para karyawan pernah berunjuk rasa menolak kehadiran manajer asing di hotel itu.
ahmadi mengakui bulog memang bekerjasama dengan depdagri dalam penyaluran tersebut.
berbeda dengan hadi, peneliti csis lain, haryo aswicahyono, melihat pemulihan ekonomi indonesia bisa berlangsung cepat asal pemerintah bisa mengambil tindakan yang tegas dan keras.
mantan ketua umum icmi ini menegaskan, agenda utama sidang istimewa mpr tetap meminta pertanggungjawaban presiden.
risiko pasar tersebut, diantaranya struktur perbankan nasional masih rawan gejolak nilai tukar, suku bunga, dan kredit macet.
massa dari jawa timur itu kebanyakan datang dari surabaya, kediri, malang, pasuruan, jombang, juga dari sumenep.
paspor itu dikeluarkan imigrasi surakarta pada tanggal 4 agustus 2000 dengan tujuan malaysia.
ini akan direalisasikan untuk membangun proyek penyediaan air bersih di 19 desa/ibukota kecamatan di propinsi sulawesi selatan, sulawesi tengah, sulawesi utara dan sulawesi tenggara.
mengenai komposisi kabinet yang 60 persen non-partai dan 40 persen partai.
beberapa petugas polisi terlihat mengatur arus kendaraan dari arah casablanca ke kampung melayu agar tidak melewati kawasan itu dan berbalik kembali ke arah casablanca.
menurut bacelius ruru, sampai juli 2000 lalu, prakarsa jakarta telah menyelesaikan restrukturisasi hutang sebesar 3,2 milyar dollar as dari target 5 miliar dolar yang harus diselesaikan hingga akhir tahun ini.
manuansa s, warga pondok permai, bekasi utara
itu berdasarkan pada tata nilai akhlakul karimah yang menjauhi rasa kebencian
ini sebaiknya dilakukan pada lereng yang mengalami retakan-retakan.
manajemen perpakiran dki memang sudah sangat kronis, menurut hendro, juru parkir serta jaringan di lapangannya cenderung lebih kuat dari pada pemda sendiri.
menurut marzuki, penyidikan kasus penyelewengan dana sebesar 138, 4 triliun rupiah itu akan melibatkan bank beku operasi (bbo), bank dalam likuidasi dan bank beku kegiatan usaha (bbku).
namun, kata meliala, yang harus diingat perpu itu telah ditolak dpr.
sedangkan batas akhir setoran pajak tahun 2001 jatuh pada 25 maret mendatang.
namun, ia mengakui anggaran untuk kemanan itu masih keteteran.
petugas keamanan yang jumlahnya sedikit tampak tidak siap.
menurut kelik, pihak kepolisian tidak berani mendeportasi karena diluar kewenangannya, sehingga disarankan untuk di bawa ke kantor imigrasi di kuningan.
perbuatan itu mendatangkan bahaya maut bagi orang lain, dan telah terdapat korban yang meninggal dunia dalam peledakan itu.
basyah wahid (30 tahun)         geurueghek                   5 orang
namun, dalam proses itu pemerintah ri harus memberikan komitmen yang jelas dalam menegakkan hukum dan mengakhiri kekerasan di timor barat serta timor timur.
sampai hari ini surat itu belum sampai ke tangan saya.
ketiga, pelaku.
presiden, kata pramono, memberi contoh seorang konglomerat yang memilih dipenjara daripada menandatangani kontrak dengan bppn, ternyata masih memiliki seluruh aset-asetnya.
presiden wahid, saya akan mengadukan ke dewan pengadilan rakyat dari segi
sebenarnya, tegas harun, ma dapat memberikan fatwa tanpa diminta.
bimantoro menambahkan, untuk memulihkan kondisi di wilayah tersebut saat ini semua kekuatan aparat kepolisian telah melakukan langkah koordinasi intensif dengan pemda setempat.
100 juta yang dijamin pemerintah.
jemaat harus masuk lewat pintu masuk dan keluar lewat pintu keluar.
ketua dpr ri akbar tandjung memberikan sinyal adanya perubahan isi ketetapan (tap) mpr no.
meskipun belum pernah ke aceh, carmel dianggap telah menunjukkan dedikasi tinggi terhadap kasus-kasus hak asasi.
ahwil luthan kepada pers sebelum shalat jumat, di masjid lingkungan mabes polri, jumat (20/7)siang.
dia berharap, dalam dua tahun ini, pajak transaksi yang besarnya 0,01 persen tidak dinaikkan.
selain pasangan abdul rodjak dan agus, selasa (6/8) ini dprd juga menjadwalkan pasangan ahmad heriawan - igo ilham, dan pasangan edy waluyo - ahmad suaidi, untuk memaparkan visi dan misi mereka.
pemerintah indonesia diimbau untuk segera membuka dialog dengan rakyat papua sebelum 1 desember 2000.
di ceko, eropa timur ia membeli e-coli dan salmonella , sedangkan di asia tenggara ia membeli anthrax.
saat ledakan terjadi, tidak satu orang pun berada di dalam geraja itu.
sebelum upacara ditutup dinyanyikan lagu andhika bayangkari.
sebab, meski sudah berusaha menyelamatkan diri dan bersembunyi di hutan-hutan, mereka masih terus dikejar gerombolan bersenjata berpakaian loreng yang tanpa segan-segan membantai.
meski demikian, ia tidak yakin pansus ini terbentuk karena tidak semua fraksi mendukungnya.
dalam pertemuan itu, wapres meminta agar para penerima kalpataru sejak awal hingga yang terakhir dikumpulkan untuk berbagi pengalaman.
dengan pegawai sebanyak 106.000, saya tentu tidak bisa mengawasi satu per satu.
asisten kuasa hukum terdakwa, supami rahmat, mengajukan permohonan tesebut karena kuasa hukum terdakwa, masiga bugis, sedang sakit.
sebelum terjadinya insiden, pihak tentara telah memberi tembakan peringatan kepada pihak kepolisian.
sebelumnya, sekitar pukul 10.00, wartawan sempat bertemu dengan fachrul yang menghadap wapres megawati soekarnoputri selama 20 menit.
namun marty tidak bersedia menjelaskan pihak yang telah mengupayakan pembebasan ketiga tersangka kasus kepemilikan bahan peldak dan pelanggaran keimigraisan itu melalui jalur politik.
mamuk, yang saat itu sedang makan dan menyaksikan kejadian dari jauh, segera berlari dengan maksud ingin melerai.
dari data yang berhasil dihimpun tempo interaktif, sejumlah rumah dilaporkan hanyut.
menurut sumber tersebut, mereka akan membicarakan tentang pembangunan masalah perlistrikan di bali.
dari 53 calon hakim agung yang akan mengikuti uji fit and proper , 23 orang di antaranya dimintai klarifikasi soal keluhan atau pertanyaan masyarakat atas pencalonan mereka.
dalam negosiasi terakhir itu, rudy bersedia mencabut tuntutannya terhadap pemerintah.
pada prinsipnya tindakan penjebolan saluran air pdam itu sangat merugikan kepentingan umum.
faisal sendiri diperiksa dalam kapasitasnya sebagai tersangka kasus unjuk rasa di depan kantor perserikatan bangsa-bangsa (pbb) di jalan thamrin, jakarta pusat, november 2000.
saat ini, saham bukk di bej masih terus disuspen karena dua kali terkena opini disclamer.
kalau itu bisa dilakukan dalam waktu singkat ini, maka
sedangkan dari jajaran tni terlihat mantan wakil panglima tni jenderal fachul rozi, dan kepala staf teritorial tni letjen agus widjojo.
sedangkan arifin junaidi menyatakan, syaifulloh adalah orang yang mempunyai bakat cukup kuat.
menurut robert, kawan-kawannya akan mengikuti langkah pengunduran diri itu.
data yang diperoleh tempo interaktif di ambon jumlah pengungsi asal desa waai, ada sekitar 5612 jiwa.
masyarakat indonesia saat ini sedang mengalami krisis kepemimpinan lokal.
namun, hingga hari ini, saat open house di keluarga cendana, tak terlihat putra bungsu mantan presiden soeharto berada di tengah keluarganya.
pelaksana tugas direktur penerangan luar negeri, wahid supriyadi, kamis (25/10), mengungkapkan kalaupun ada nama yang masuk, namun kepastian penunjukannya masih dalam proses.
kita ingin mendudukan masalah dalam kondisi yang sebenarnya.
untuk kendaraan dari bandung, jawa tengah dan jawa timur yang berniat masuk tujuan jakarta, disediakan jalur alternatif utama ruas jalan di kawasan kota bukit indah (kbi), masuk lewat gerbang tol kalihurip.
sedangkan pejabat lainnya seperti mantan gubernur bi sudrajad djiwandono, dan mantan gubernur bi adrianus mooy, dan anggota mpr a. a. baramuli.
mereka diminta membentuk kepengurusan di solo dan mengikuti muktamar luar biasa pkb (versi matori) di jakarta, januari ini.
endriartono membantah akan bertemu wapres megawati hari ini.
kadispen anton mengungkapkan hal itu kepada reporter tempo news room melalui pesawat telepon, minggu (12/8) malam.
dengan kenaikan tersebut, jika dulu gaji pokok terendah adalah rp 135 ribu dan tertinggi rp 722500, sekarang menjadi rp 500 ribu dan rp 1,5 juta.
untuk kasus korupsi non blbi yang berjumlah 48 itu, yang telah sampai pada tahap penyidikan dan kini ditingkatkan ke tahap penuntutan sebanyak 16 kasus dan masih dalam tahap penyidikan sebanyak 32 kasus.
hal itu, kata presiden, akan menjadi salah satu perekat persatuan bangsa indonesia.
hal ini juga dibenarkan ifdhal.
sebagian besar mereka berasal dari badan eksekutif mahasiswa universitas indonesia (ui).
di tengah jalan, mereka membelokkan kendaraan tersebut ke sebuah gudang di tangerang setelah melewati pool pemeriksaan.
catatan politik f-kb digulirkan karena selama pertemuan anggota panitia ad
pengalihan status penahanan syahril dari tahanan rutan kejagung menjadi tahanan rumah dituangkan dalam surat perintah pengalihan no prin-108/f/fpk.1/09/2000 tertanggal 22 september 2000 dan ditandatangani oleh direktur penyidikan kejagung, sudibyo saleh sh.
ia mengatakan dirinya tidak bisa berbuat apa-apa jika salinan kutipannya belum ada di tangannya sementara banyak yang harus direhabilisir, baik nama baik tommy maupun harta yang sudah disita.
sekitar pukul 10.20 wib, direktur lbh (lembaga bantuan hukum) medan irham buana nasution dipanah oleh seorang lelaki tak dikenal di halaman belakang kantor lbh medan, jalan hindu no.
19, banjarmasin, kalimantan selatan.
pasalnya, banyak kesepakatan di forum tersebut yang menabrak ad/art.
massa yang berjumlah 50 orang itu menyatakan dukungannya terhadap pemerintahan gus dur sampai tahun 2004.
dalam tujuh tuntutannya, sara terutama menuntut agar ismuhadi dan kawan-kawan dibebaskan dari semua tuduhan yang dikenakan kepada mereka.
ungkap unjang sengit.
saat penyidikan dan pengajuan rekomendasi, meliala mengatakan, antara tim pakar dengan tim jaksa penyidik sudah mencapai kata sepakat.
sama seperti pertama kali ia mulai berkarir di kantor tersebut, februari 1968.
namun, sampai sekarang belum ada kepastian dari pemerintah untuk memenuhi kebutuhan dana pelatnas tersebut.
sebelum set kelima, rafter sempat memanggil pelatihnya untuk membantu memijat kakinya yang cedera.
mengenai kinerja keuangan perseroan pada kuartal pertama 2001 ini, kata eva, perseroan telah berhasil meningkatkan penjualan bersih sebesar 23 persen menjadi rp 3,5 triliyun dibandingkan periode yang sama tahun lalu.
hasil akhirnya baru dapat diketahui besok.
dia mengatakan pihaknya akan melakukan konsolidasi untuk mempertajam sektor unggulan terhadap enam kapet yang belum berkembang tersebut.
bank bca mendaftarkan rencana penjualan saham ke badan pengawas pasar modal.
ancamannya, hukuman penjara 5 tahun atau denda rp 50 miliar.
padahal, targetnya sebesar rp 125.964.622.000 atau sekitar rp 126 juta.
chairul imam sh                    brigjen rudjuan dartono se
akbar dan mobilnya selamat, tapi empat kendaraan lain rusak.
tumbuhnya lapangan pekerjaan yang bukan saja akan memberi pendapatan tetap pada masyarakat.
jatuhnya soeharto antara lain karena kelompok 1971 juga melakukan komunikasi dengan para mahasiswa yang melakukan demonstrasi.
arus lalu lintas dialihkan ke jalan lingkar liar di daerah sumber kolak.
kaditserse polda metro jaya, komisaris besar polisi bambang hendarso danuri yang ditemui terpisah, menolak memberikan jawaban yang tegas tentang pemeriksaan terhadap mantan kabulog itu.
hal ini diungkapkan ketua umum solideritas muslim papua (smp), robby ahmad aituarauw, kepada tempo interaktif di mapolda irian jaya, di jayapura, rabu (29/11).
namun ia belum bisa menjanjikan kapan.
markas besar tni berpendapat hak pilih bagi prajurit tni dan polri adalah hak asasi manusia, tanpa memandang profesi.
meski dalam keadaan siaga tinggi, giuliani menganjurkan pada warga kota new york untuk tetap tenang dan menjalankan aktifitasnya seperti biasa.
pada pukul 12.00, sesungguhnya isu itu belum banyak beredar.
wakil kabahumas mengaku bahwa saat ini, ia juga tengah mencari informasi dari pihak lain di luar polri mengenai kabar pelantikan tersebut.
karena masih merugi akibat krisis ekonomi di hongkong belum pulih, pihak perseroan memutuskan untuk mengembalikan ijin bif ke usaha asalnya, sebagai deposit taking company (dtc).
khususnya mengenai keputusan menteri tenaga kerja (kepmenaker) no.
selain itu, pimpinan-pimpinan partai harus tetap berada pada koridor hukum.
menteri luar negeri hassan wirajuda mengungkapkan dua dari tiga warga negara indonesia yang ditahan kepolisian filipina, hari ini rencananya akan dibebaskan.
sementara wakil ketua dprd djafar badjeber pernah menjanjikan akan memberikan tanggapan dan jawaban sesuai tuntutan seminggu yang lalu.
sebanyak 500 kk akan ditempatkan di desa pandu, kecamatan molas, kota manado, 1000 kk akan ditampung di kota bitung.
untuk itu, ia mendesak dpr menolak tegas hasil kerja kp3t ini.
namun, ketika ditanya apakah ada orang yang lebih pantas untuk menempati posisi presiden saat ini, kata amien, banyak orang yang menyuarakan dukungan sepenuhnya kepada megawati.
karena menyalahgunakan visa, lima warga negara cina ditangkap petugas imigrasi di hotel agung raya, palembang.
menurut kepala dinas penerangan polda metro jaya kombes anton bahrul alam di mapolda metro, rabu (10/4), bambang kini masih berada di australia.
kecelakaan terjadi antara dua buah truk, sebuah mobil toyota kijang dan sedan daihatsu tersebut sempat memacetkan secara total selama 20 menit arus jalan dari arah bogor menuju jakarta.
dia juga menilai, jika dinas kehutanan menyatakan penarikan retribusi ihh ini dilakukan untuk rehabilitasi hutan yang rusak, itu hanyalah omong kosong.
12.10 wita.
karena itu, tim pengacara meminta majelis hakim yang diketuai nachrowi sh untuk melanjutkan sidang dengan acara pembacaan pleidoi pada 7 maret.
namun semua itu harus diselesaikan sesuai proses hukum yang berlaku.
tim sosialisasi kenaikan harga itu sendiri saat ini tengah bekerja merampungkan draft yang baru.
idris menyebutkan, pengungsi di tual terlalu tergantung pada bantuan abt.
kalau saya jadi pengusaha, saya juga enggak mau.
kata wakil ketua dprd kota sukabumi tatang komara kepada anggota komisi f.
tawuran itu baru berhenti setelah petugas polsek koja datang ke lokasi.
landasan perdamaian
dan akan dipulangkan dengan kri teluk ende itu.
panitia diminta lebih berhati-hati dengan meningkatkan penyisiran benda-benda terlarang terhadap para penonton.
terpaksa kita kerja ekstra.
tujuannya, agar mereka memahami masalah yang ditimbulkan dengan penundaan itu.
dr hisyam busri
dalam sebuah tabloid mingguan, anda katakan bahwa menyelesaikan konflik maluku adalah menyelesaikan perang dengan peperangan.
sebanyak 30 saham mengalami kenaikan harga, 73 saham mengalami penurunan dan 290 mengalami stagnasi.
penyerangan kedua, terjadi sekitar pukul 12.15 beberapa saat sebelum wahid melintasi jalan tersebut.
akbar menambahkan, dalam masa sidang ini, dewan akan berkonsentrasi melanjutkan pembahasan 15 ruu.
hal ini dikemukakan inspektur jenderal dephan, suharto, dalam konferensi pers bersama jajaran tinggi dephan di dephan, jakarta, hari ini (3/8).
belum tuntas polisi menangani laporan dari wisma bni 46, kedutaan besar jerman melaporkan ancaman serupa.
sementara jumlah korban tewas 32 orang, luka berat 2 orang dan seorang lagi rawat jalan.
seluruh delegasi yang tergabung dalam kamar dagang, industri dan jasa negara-negara g-15, tetap melanjutkan pembahasan mengenai upaya pengurangan penggunaan mata uang dolar as dalam perdagangan antar negara g-15.
diharapkan di waktu-waktu mendatang indonesia bisa meningkatkan ekspor tenaga kerja medis ke luar negeri.
hercules sendiri mahfum, pihak kepolisian masih mengusut peristiwa bentrokan yang terjadi antara kelompoknya dengan kelompok basri beberapa waktu lalu.
hanya soetardjo yang kemudian bicara.
gubernur ntb, drs.
dakwaan untuk ketiga terdakwa tersebut dibacakan jaksa penuntut umum suleman hadjarati dalam persidangan yang dipimpin ketua majelis hakim, sofyan royan, senin (23/5) di pengadilan negeri jakarta selatan sekitar pukul 16.00.
ia menegaskan dengan penundaan pembentukan pansus bulog ii, seperti dimotori fraksi pdi perjuangan, merupakan langkah untuk menyelesaikan masalah ini lewat jalur hukum.
seno memastikan bahwa seluruh penumpang pesawat itu tewas dan telah diidentifikasi tim sar.
ariyanto sutadi            paban ops                  dirpidterkorsese
hanya fotografer dan kamerawan tv yang diizinkan masuk ke ruang sidang.
satu hal yang memberatkan, kata sumber itu, adalah biaya operasional yang dikeluarkan untuk pesawat tersebut relatif sangat tinggi jika dibandingkan dengan pesawat dari jenis hercules maupun fokker f-28.
aksi baku tembak polisi dan penjahat seperti di film-film eksyen terjadi di tebet.
mantan menteri pertahanan prof dr mahfud md sampai saat ini belum memberi keputusan resmi untuk bergabung dengan partai kebangkitan bangsa (pkb).
tapi, bila ada yang tertangkap membawa senjata, tetap akan diproses secara hukum.
efeknya, saham tjiwi kimia pada harga rp 175 dan indah kiat pada harga rp 155.
saat akan ditangkap, ia mengancam meledakkan bom, sehingga aparat menembak paha kirinya.
sebelumnya, kata akbar, presiden abdurrahman wahid pernah menginginkan dono iskandar menjadi gubernur bi yang baru.
nurfaizi, deputi logistik irjen pol.
pasar akan melihat kebijakan-kebijakan seperti apa yang dikeluarkan oleh para menteri empat bulan setelah mereka diangkat.
mereka mengajukan sejumlah tuntutan, yakni menolak politisasi kampus, menolak kenaikan bbm, dan menolak elite politik membuat rakyat menderita.
acara wirid tersebut bisa dikonsentrasikan di masjid, mushola, surau, pondok pesantren dan majelis taklim.
masyarakat pemakai jasa pelayanan listrik ternyata kurang puas dengan pelayanan penyedian listrik oleh pln selama ini.
menurut mahfud, dewan tanfidziyah juga akan diubah namanya menjadi badan eksekutif.
menurutnya, imf sangat optimis tentang pembicaraan yang akan dilakukan minggu ini.
sedikitnya 1,4 juta anak miskin di jawa tengah terlantar dan menunggu uluran tangan orang tua asuh.
akibatnya, banyak warga yang beralih ke pengecer jalanan, kendati harganya jauh lebih tinggi.
delegasi dpr indonesia berkunjung ke libya atas undangan parlemen libya.
sementara tim forensik mabes polri masih memilah-milah sisa-sisa kebakaran.
perkembangan politik pasca memorandum ii hingga akhir mei.
ia menjelaskan, hingga hari ini pihaknya belum menerima finalisasi skim penyaluran dana retensi kopi.
baik pengadilan negeri maupun kejari sukoharjo sendiri baru mengetahui abubakar berada di indonesia pada lebaran 2001.
menurut mochtar hasan, salah seorang wakil ketua dprd, sumber dana tersebut diambil dari belanja rutin apbd lampung yang diakuinya memang cukup tinggi.
bangunan itu sendiri, kata gunadi, pernah direnovasi pemerintah dengan menggunakan dana apbd (anggaran pendapatan dan belanja daerah) 1988/1999.
kegagalan partai politik itu, bakal memunculkan banyak persoalan di masyarakat.
meskipun menghadapi keterangan yang berbeda-beda, majelis tidak langsung
dalam persidangan yang dipimpin hakim tusani djafri, dody mengatakan ia menolak karena selama pemeriksaan merasa tertekan dan memperoleh siksaan sehingga ia merasa trauma.
sementara seorang lainnya, yakni bahar, dikabarkan telah dievakuasi dari rumah sakit.
soal ditundanya pengumuman kabinet, secara terpisah mentamben, susilo bambang yudoyono -yang bersama-sama menneg otonomi daerah ryaas rasyid, dan menkibangwil, erna witoelar, ditugasi gus dur untuk merumuskan model kabnet mendatang-- mengatakan, presiden tidak akan terburu-buru mengumumkan nama-nama menteri.
nanti saat mukatamar, pasti akan dipertanggungjawabkan, kenapa ada kebijakan yang menyalahi konstitusi partai.
selain itu tersangka telah berjanji tidak akan mengulangiu perbuatannya, tidak menghilangkan barang bukti, ada jaminan dari pengacaranya, dan pertimbangan kemanusiaan.
dia menduga, ada upaya-upaya yang dilakukan untuk meredam gus dur yang sedang melakukan konsolidasi di dalam tubuh partai kebangkitan bangsa (pkb) untuk menghadapi pemilu akan datang.
selain dinas pu, beberapa warga juga terlihat aktif membantu membersihkan timbunan sampah dengan mengambil beberapa sampah rumah tangga yang masih bisa mereka pakai.
walaupun penyelesaian politik tidak akan ada akhir, wapres dan para menteri setiap hari masih berusaha mengembangkan lagi bentuk final dari solusi politik hingga akhir mei ini.
tindakan demikian seharusnya tidak perlu terjadi dan bisa dihindari.
menindaklanjuti keputusan mendagri yang menonaktifkan darlis, sabtu (30/3) lalu, gubernur sumbar zainal bakar melantik asisten iii setdaprov sumbar yulrizal baharin sebagai pelaksana tugas harian (pth) wali kota payakumbuh.
satu abad bung hatta merupakan hari bersejarah bagi bangsa indonesia untuk mengenang salah satu tokoh proklamator republik ini.
dalam laporan kpkpn nhk 223, ginandjar memiliki harta kekayaan rp 25.624.596.673 dan 339.762 dolar as.
rencananya dalam pengadilan besok, majelis hakim akan dipimpin soebardi sh yang juga merupakan ketua pengadilan negeri jakarta pusat.
masalah baru akan diyakininya akan timbul jika nu melakukan tindakan pro aktif tanpa diminta.
ia pun meminta para mahasiswa tidak lagi melakukan aksi yang bersifat anarki dan brutal.
keberangkatan soplely akan disusul seluruh anggota fraksi pdip maluku yang berjumlah 87 orang.
para pengungsi tim-tim di atambua masih memiliki hak politik dalam pemilu tersebut.
debitor yang tidak menunjukkan niat baik, oleh tim ini, direkomendasikan untuk mendapat tindakan hukum.
minibus tersebut, kata kapolda, mengutip keterangan beberapa saksi mata, terakhir kali terlihat saat menurunkan barang milik penumpang di kawasan bireuen pada hari yang sama.
soal alasan penahanan dibenarkan anton.
dia memaparkan dengan kenaikan ump yang dihitung dengan prosentase meningkat 38 persen itu bisa menjadi sasaran pekerja untuk menuntut kenaikan upah sundulan.
untuk sementara acuannya, menurut dia, prestasi masing-masing atilit dalam pon xv yang baru lalu.
namun operasi gam ini sudah beralih dari kota-kota ke daerah pedalaman, yang sulit dipantau oleh aparat keamanan.
wakapolres disebut-sebut membekingi perjudian dan penjualan minuman keras.
kelompok interna-kardiovasculer
namun semua itu, kata dia, haruslah diatur dengan ketentuan-ketentuan yang jelas.
untuk itu, kahmi mendesak dpr dan mpr untuk menentukan sikapnya terhadap kelanjutan pemerintahan abdurrahman wahid sehingga permasalahan masyarakat dapat segera dituntaskan.
ini sesuai pembukaan uud 45 bahwa indonesia akan menjunjung tinggi perdamaian dunia.
10.900 perkilogram.
ia mengatakan mereka diduga oleh penyidik ikut terlibat dalam penculikan dan pembunuhan theys.
polisi telah memeriksa 240 orang yang diduga terlibat dalam kasus pemboman di malam natal.
hanya saja penjualan tersebut ditunda karena para investor mengajukan harga di bawah harga dasar yang ditetapkan oleh bppn.
bayangkan, setiap hari mereka menerima tidak kurang dari lima bakal calon dan sekitar 20 surat dukungan yang datang dari berbagai komponen masyarakat.
bahkan petinggi tni sendiri, misalnya panglima kostrad ryamizard ryacudu pun menegaskan bahwa dalam menyelesaikan permasalahan bangsa, masing-masing pihak tidak dapat berjalan sendiri-sendiri.
lima tahun ke depan, dengan proses penegakkan hukum yang lebih serius, jumlah wajib pajak, baik pribadi maupun organisasi, meningkat tajam.
menurut aksal, sa dan ma terlibat serangkaian tindak kriminal lainnya.
berdasarkan keterangan sopir tersebut, masih beberapa korban yang belum terangkut.
menurut permana agung, tindakan memanipulasi dokumen ekspor-impor ini merupakan pelanggaran terhadap pasal 103 a undang-undang nomor 10 tahun 1995.
mengenai dugaan keterlibatan oknum anggota korps pasukan khusus (kopassus) tni ad dalam pembunuhan theys, saleh balik menyalahkan pers.
tahun 1999, beban bunga obligasi masih 23 triliun rupiah, tahun 2000 38 triliun dan 2001 diperkirakan mencapai 51 triliun.
enam pengawal hutomo mandala putra diperiksa aparat serse polda metro jaya, sabtu (17/2) pukul 12.00.
kerjasama ini selain untuk mengakhiri penyusupan dari timor barat ke timtim, juga untuk melucuti dan melarang para milisia.
apalagi penyalahgunaan dan pengedaran narkobai ni telah menjangkau kalangan pelajar dan masyarakat.
mile mengatakan bahwa petugas apjati dan aparat departemen tenaga kerja dan transmigrasi telah melakukan pemerasan terhadap para tki pada saat kepulangannya di terminal iii bandara soekarno-hatta.
ia menegaskan pertemuan tersebut hanya membicarakan masalah pernikahan kedua mempelai.
saya hadir saat yayasan itu dibentuk.
aparat menemukan empat butir peluru pistol jenis fn yang digunakan pelaku beserta dua selongsong peluru.
para pengunjuk rasa, sebagian bersandal jepit dan berbaju yang warnanya sudah pudar.
tawaran itu diajukan ketua majelis hakim syamsul ali dalam sidang lanjutan kasus penganiayaan dengan terdakwa warsitom wahono di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (3/7).
padahal, komitmen pemerintah untuk melawan terorisme dapat menjadikan bargaining power nya lebih tinggi.
dalam sidang yang dipimpin oleh tosari wijaya tersebut, seorang anggota dewan, permadi dari fpdip, sempat menyatakan ketidaksetujuannya.
menurut dia, di pelabuhan tanjungmas selama ini kapal besar yang masuk dan keluar cuma satu dengan kapasitas 2000 penumpang.
pertama, rantap tentang sikap mpr terhadap maklumat presiden 23 juli 2001.
wakil kepala bppn, arwin rasyid, mengatakan hal ini kepada pers hari ini (19/7) di gedung bppn, jakarta.
staf syahril mengiringi dengan menumpang toyota kijang dan sedan toyota crown.
proses ini menjadi sorotan dunia internasional.
kurtubi mengatakan kelangkaan pasokan minyak itu mungkin karena ditimbun distributor, mungkin oleh anggota masyarakat.
ia menambahkan, dalam proses mutasi, ada dua tahap yang dilakukan mabes tni.
tahap kedua, cikamuning-padalarang, sepanjang 5,5 kilometer, dimulai pada 2002 juga dan akan selesai pada 2004.
aparat mencurigai gundukan tanah dan di sekitarnya juga ditemukan celana jean berlumuran darah yang sudah mengering dan sebilah parang panjang.
menurut fakta, rencana tersebut sungguh tidak masuk akal, karena saat ini masih banyak persoalan serius yang dihadapi pemerintah dan masyarakat.
saya pusing dan tidak tahu lagi.
saya enggak tahu.
diponegoro, jakarta pusat.
tampak satu pleton aparat kepolisian dari polsek menteng menjaga aksi demonstrasi ini dan mengatur lalu lintas di jalan imam bonjol yang agak tersendat ke arah salemba.
setelah bertemu gus dur bersama dua tokoh papua lainnya, erari mengungkapkan bahwa pada 5 desember lalu presiden telah meminta kepolisian daerah irian jaya agar membebaskan theys.
yang jadi permasalahan kan bagi warga dki itu kemacetan, bukan becaknya.
pihak gajah tunggal grup menilai rencana pengubahan perjanjian master settlement and acquisition (msaa) ke master of refinancing agreement (mra) tidak memiliki dasar yang kuat.
lebih lanjut ia menilai sistem peradilan di maluku sudah terkontaminasi.
saya belum tahu partai-partai mana saja itu.
sementara jumlah aparat keamanan yang bertugas di sana terlalu sedikit untuk menghalau kekuatan massa yang jumlahnya ribuan.
sisanya, telah diserahkan ke menko taskim waktu itu, haryono suyono.
yang saat ini mengkhawatirkan, kata achyar bukan masalah deposito, tapi penyaluran dana perbankan yang tidak meningkat seperti yang diharapkan.
ketika mayoritas anggota fraksi pdip mendukung pansus pada sidang paripurna pertama, megawati [justru] menentangnya. [
sedangkan, tim kedua akan lebih terpusat pada menggali keterangan dari para penduduk ataupun pengungsi.
indonesia memprotes asisten sekjen pbb untuk operasi pasukan penjaga perdamaian, hedi annabi, karena menyampaikan informasi yang tidak benar kepada dewan keamanan (dk), jumat (16/9).
jika tidak, uu ini dapat menghambat pelaksanaan uu no.
demikian dikatakan kapolda riau, brigjen maman supratman, minggu (1/4), di pekanbaru.
gas berasal dari dua kps mitra kerja pertamina yang beroperasi di sumatera tengah dan selatan, yaitu gulf indonesia resources dan devon energy.
seluruh kunjungan akan memakan waktu 14 hari.
jadi, harga resmi seharusnya rp 435 per liter, bukan rp 550.
maksud dan tujuan memberantas kemaksiatan itu, menurut kapolres, adalah hal yang wajar.
untuk itu, setiap tahunnya, pertamina akan mempensiunkan 1000 karyawan.
ia menambahkan, dengan pergantian sembilan anggota fraktis tni/polri itu membuat tidak adanya komitmen dari yang lama untuk harus mendukung proses memorandum menuju sidang istimewa.
pada saat hampir bersamaan, satu unit mobil toyota kijang serta satu unit chevrolet luv dirampas kelompok itu, namun sejauh ini belum diketahui siapa pemilik kedua kendaraan tersebut.
demikian disampaikan presiden kepada duta besar ri untuk kerajaan malaysia hadi a wayarabi usai bertemu di istana merdeka jakarta, jumat (15/2).
demo itu juga dihadiri korban intimidasi aparat.
mereka juga terancam tidak dapat melakukan kegiatan di pasar modal jika tak mengindahkan sanksi ini.
ketiga anggota gam yang tewas tersebut masing-masing diketahui bernama t mahdi, zulkifli dan jhon.
terserah, mereka mau menerima atau menolak.
widodo, seusai pertemuan, keluar lewat pintu sayap timur istana, menghindari para wartawan yang berada di sayap barat.
anggota komisi i dpr dari fraksi reformasi, mashadi, memberikan jaminan terhadap seorang pengunjuk rasa dari solidaritas rakyat untuk demokrasi (sordem), tauhid anshori.
desakan kepada dpr untuk mengambil sikap terhadap kepemimpinan presiden abdurrahman wahid juga terlontar oleh forum kampus kuning, aktivis dema 77 - 78 di gedung dpr/mpr, rabu (10/1) dalam pertemuannya dengan ketua dpr akbar tandjung.
selain itu, hal lain yang harus diperhatikan adalah bahwa kekompakan itu memiliki aturan.
saat ini, kata anton, masih dilakukan pemeriksaan terhadap saksi-saksi baik dari pihak upc maupun fbr.
muladi meragukan integritas ketua ma jika kala itu perkara yang sedang diproses dikabulkan atau diterima.
meski mengaku tak melakukan mobilisasi, namun hasid menegaskan bahwa pihaknya tak bisa mencegah jika ada massa pdip yang berkeinginan menggagalkan rencana demonstrasi para pendukung masie itu.
para buruh perempuan itu mengaku pasrah.
saya kira, mereka akan membayarnya dari arus kas internal.
polda metro jaya menahan tujuh anggota forum betawi rempug (fbr) karena menyerang anggota konsorsium miskin kota (upc) yang sedang berdemonstrasi pada kamis (28/3).
abubakar dilaporkan akan menuntut lee atas ucapan yang menyatakan indonesia adalah sarang teroris.
ketua badan standarisasi nasional herudi kartowisastro mengakui pentingnya aspek standarisasi tersebut.
kartu sehat adalah identitas bagi keluarga miskin yang berhak memperoleh bantuan di rumah sakit, termasuk untuk mendapatkan vaksin dan obat generik.
bom tersbeut melukai lita soegiarto, 26 tahun, karyawan perusahaan swasta, keponakan pemilik rumah, dokter gigi ninik.
pihak mercusuar sebenarnya sudah memuat ralat soal tajuk rencana itu dalam terbitan hari ini.
saham-saham yang mengalami kenaikan hari ini didominasi oleh saham-saham unggulan antara lain hm sampoerna (hmsp) naik rp 325 menjadi rp 4.675, indosat (isat) rp 300 menjadi rp 10.700, gudang garam (ggrm) naik rp 300 menjadi rp 11.400, astra international indonesia (asii) rp 250 menjadi rp 2.975, dan telekomunikasi indonesia (tlkm) rp 200 menjadi rp 3.800.
hari minggu lalu, pak akbar dan dpp golkar menyatakan akan menambah tim dengan penasehat hukum baru.
ii disampaikan kadispen polda metro jaya, mayor alex mandilaka, di polda metro jaya, jakarta, senin (26/6) siang.
faktor lain, hal itu terjadi karena ketidakmampuan komandan di lapangan.
untuk itu, pemerintah akan membangun bendung gerak yang dapat menampung 960 juta meter kubik air.
menteri dalam negeri dan otonomi daerah soerjadi soedirja, yang ditemui usai acara pembukaan raker tersebut, menyatakan kemungkinan besar ada revisi terhadap uu no.
dan tap yang dihasilkan jangan sampai bersifat penilaian terhadap presiden dan pemerintah.
yah, cooling down .
ini bukan berarti bahwa usia pensiun 58 tahun, tetapi batas maksimum usia pensiun adalah 58 tahun.
hal ini sempat meresahkan masyarakat, karena premiun memang masih menjadi bahan bakar utama.
ruang-ruang di lantai itu juga tidak tampak menunjukkan kemewahan, meskipun tampak bersih dan terawat.
3 miliar.
menurut menlu, kunjungan pm malaysia sesungguhnya adalah kunjungan kerja rutin sebagai proses konsultasi formal yang sudah dilakukan sejak jaman presiden soeharto.
namun, hingga berita ini diturunkan, tetap belum diperolah keterangan mengenai kedatangan syaifullah ke rumah ketua umum pdip itu.
mulyohardjo, kepala kejaksaan tinggi jakarta, kamis (11/7), mengatakan pihaknya telah selesai memeriksa jaksa kasus itu, ari priyo agung.
demikian disampaikan kepala lp cipinang, ngusman, di lp itu, kamis (21/2).
sebelum upayanya terlaksana, keburu kepergok oleh massa, sehingga massa marah dan memenggal korban.
tapi, sebagian lainnya masih duduk-duduk di sebagian ruas jalan diponegoro.
selain mark up , aws juga diprotes 50 karyawan rri mataram karena membagi-bagi tanah seluas 60 hektare tanpa berunding.
ia juga dilaporkan pernah bertugas di new delhi, tel aviv (israel), manila, dan honolulu (hawaii).
dua korban ibu-dan anak masing-masing bernama faridah (40) dan maya syahbuddin (18) serta seorang lagi bernama maryana (38).
pengetahuan tentang ham, menurut adi, sebenarnya telah diberikan sejak tahun 2000 lalu.
jika proses penjualan aset tersebut tidak laku, lanjut dia, akan dimasukkan ke holding company dengan kepemilikan 100 persen bppn.
saham-saham yang menderita kerugian terbesar didominasi saham unggulan, yaitu indosat yang anjlok rp.
begitu amandemen ke empat ini di setujui, kata dia, maka hasilnya mengikat seluruh rakyat indonesia.
sekelompok pengungsi asal timor timur mengeroyok duta besar australia untuk
menteri pertahanan inggeris, geoff hoon mengatakan, selasa (30/10) lalu, serangan itu harus memperhitungkan bulan suci islam, tetapi tekanan militer pada taliban harus tetap diterapkan.
24 febuari 2002 :
pihak swasta, baik tingkat daerah ataupun nasional diharapkan dapat menyumbangkan sedikit keuntungan ataupun modal usahanya untuk diberikan dalam peningkatan pendidikan.
lalu, siapa yang menekan syaifullah yusuf?
mereka yang terpilih               mereka yang tak terpilih
rakyat sulsel, kata palaguna, inginkan 51 persen saham pt.
sebelum saya mengundurkan diri, memikirkannya harus ribuan kali.
mereka dimintai keterangan terutama menyangkut hal-hal yang dilakukannya.
sayogo menambahkan, seharusnya p2kb segera melakukan lokakarya setelah melakukan pertemuan dengan dprd dan gubernur.
kemarin saya memang belum dapat konfirmasi.
perlindungan kemerdekaan pers
terlebih lagi penjelasan maula mengenai peristiwa penembakan padahal mulanya hanya berencana untuk menagih utang.
petugas terminal itu sendiri, menurut sarbini, tidak menghadapi banyak masalah.
pada saat itu, korban sedang mengendarai mobil dalam perjalanan dari rumahnya menuju lhokseumawe.
philipus yang meninggal pada tahun ke lima masa pidanananya di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang itu, dikenal sebagai salah seorang penghuni yang berkelakuan baik.
untuk jangka panjang, sumbar juga meminta bantuan rehabilitasi sungai-sungai.
pada dasarnya (tim ini) beranjak dari hasil penyelidikan kp3t.
jasmi, 29
selain itu, di bawah kapolri, tambah didi, juga ada deputi yang berbintang tiga.
tapi kepentingan politiknya lain-lain.
widodo menambahkan, pengiriman pasukan tambahan tersebut dimaksudkan pula untuk meningkatkan intensitas razia senjata api dan tajam yang dipegang masyarakat sipil.
ketua komisi c, barlianta harahap memutuskan pembicaraan tentang pembentukan sub komisi baru akan dimulai setelah istirahat makan siang, senin (5/8).
seperti diberitakan sebelumnya, bekas wakabulog sapuan dituduh menyalahgunakan dana yanatera sebanyak rp 35 milyar agar dapat diangkat menggantikan jusuf kalla sebagai kabulog.
tim ini nantinya bertugas memantau kejadian disepanjang perbatasan tersebut.
seorang konsultan minyak asal houston, bill edwards, mengingatkan pada panjangnya rentang waktu antara keputusan-keputusan opec dengan pengaruhnya terhadap pasar.
kesangsiannya soal ledakan itu bukan bom betulan adalah berdasar dari bekas ledakan, di mana yang berhamburan hanya serpihan kertas.
tetapi kejaksaan agung mengalami hambatan untuk bisa memeriksa terdakwa dan memproses perkaranya karena adanya pernyataan tim dokter independen yang mengatakan bahwa h. m soeharto dalam keadaan sakit dan tidak bisa lagi diobati.
saat ini, pt inagro mempunyai aset tanah seluas 70 hektar di kabupaten bogor, yang terdiri dari sekitar 1000 kapling tanah girik (belum bersertifikat), gedung dan mobil.
nusron wahid juga telah membuat keputusan yang arogan dengan memecat cupli risman, yang pada saat itu menjabat sebagai sekretaris jenderal pb pmii.
karena itu, peserta dari dalam negeri berusaha melindungi.
kembali meletus kerusuhan antara pendukung kesebelasan psm ujung pandang dengan psms medan, kamis (4/10) pukul 21.35 wib, di sekitar pintu 4 dan 6 stadion utama gelora bung karno.
syafruddin juga menyarankan pemerintah memilih direksi danareksa dari orang dalam.
kopral satu baharuddin, salah satu petugas keamanan dari tni-ad menjelaskan, pengrusakan tersebut disebabkan adanya provokator yang mencoba memanasi massa yang sedang kesal.
3,5 triliun itu diperoleh dari penjualan pt telkom sebesar rp 3,1 triliun, dan pt sucofindo sebesar rp 300 miliar.
warga juga bergotong-royong membersihkan lumpur yang menggenangi jalan, gang perkampungan dan pemukiman.
dalam makalahnya, ricklefs berhipotesa bahwa pada abad ke-19 perkembangan agama islam mengakibatkan tekanan baru di masyarakat jawa.
katanya, pmi telah melakukan kontak dengan palang merah internasional (pmi) sejak januari 2002.
bahkan, kalau perlu, masyarakat biasa pun bisa diminta jadi anggota.
konvoi ini dinilai bisa memanaskan situasi dan meresahkan warga.
namun sugeng membantah semua tuduhan itu.
400 juta tercatat dengan nomor 40/65249.
setelah insiden itu, lanjut daim, pasukan gabungan ri kembali melakukan penyisiran.
semua pintu masuk pasar tradisional terbesar kedua di palu itu hingga pukul 24.00 wita masih dijaga ketat petugas dari satuan brimob.
namun, pernyataan ini dibantah putra kesayangan soeharto itu.
diantar salah seorang kuasa hukum soeharto, victor b. siregar, memori kasasi tersebut diterima m yusuf maulana, kepala kepaniteraan muda pidana pn jaksel, kamis (23/11) siang.
rusjdi mengakui alasan dibicarakannya kembali jadwal muktamar karena masalah tersebut masih mengganjal.
dalam aksinya mereka menuntut presiden wahid bertanggungjawab atas konflik berdarah di sampit, maluku dan daerah lainnya.
secara umum, hotel-hotel di lombok mengalami fully booked pada sepekan lebaran dan akhir tahun nanti.
mereka menyambut meriah makan siang gratis dengan menu nasi, sayur, dan telur.
lebih jauh firman mengatakan, pengunduran diri itu merupakan keputusan pribadi sophan dan sudah lama direncanakan.
demikian dikemukakan menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, usai acara pelantikan dubes ri untuk portugal dan tanzania, rabu (15/11), di istana negara, jakarta.
aparat polri akan mulai disiagakan pada titik-titik rawan pada 12 oktober mendatang.
demikian kata menko kesra yusuf kalla usai membuka pameran marketing media di jogja expo centre (jec) yogyakarta, rabu (24/7).
siska, warga perumahan departemen agama rangkasbitung.
tujuh fraksi itu diwakili oleh arifin panigoro (f-pdip), syamsul muarif (f-pg), ali marwan (f-ppp), hatta radjasa (f-reformasi), hamdan zoelfa (f-pbb), sutradara gintings (f-kki), asnawi latif (f-pdu), serta dua anggota dari f-tni/polri, posma lumban tobing dan taufikrahman ruky.
setelah itu, pada 27 dan 28 juni akan dilaksanakan uji fit and proper oleh komisi ii secara terbuka.
perubahan itu secara langsung maupun tak langsung banyak mempengaruhi metode-metode intelejen.
untuk itu telah disiapkan tim-tim dari polres yang ada di polda metro jaya dengan rincian, satu tim ada delapan personel dan tiap polres rata-rata ada empat tim.
cecep sendiri yang sedianya minta dipertemukan dengan menakertrans jacob nuwa wea hanya bisa bertemu dengan kepala panitia penyelesaian perselisihan pekerja pusat.
mereka tidak menuntut agar tommy diseret ke pengadilan, tapi menuntut agar soeharto segera diadili melalui pengadilan rakyat.
sehingga kalau ekonomi membaik maka penilaian harga perusahaanpun akan ikut membaik.
spekulasi pembeliaan beberapa saham-saham unggulan pada perdagangan hari pertama pekan ini, senin (17/7), mengangkat indeks sebesar 2,688 poin pada level 506,802.
pdi perjuangan membahas usulan untuk mempertemukan para ketua partai dalam suatu forum untuk menindaklanjuti memorandum ii.
diikuti saham blue chip yaitu indosat (isat) yang naik rp 400 menjadi rp 13.200, serta berada di posisi puncak top value dengan nilai rp 94,397 miliar dan jumlah saham sebanyak 14.388 lot saham.
sementara itu, kadispen juga menerangkan, hingga kini polisi masih terus menyelidiki tiga traveler cheque bank bni 46 yang diterima tersangka dari tommy.
bukan oleh pemprov sumatera barat.
medan merdeka utara, selasa (16/1).
kami menerima laporan dari masyarakat pukul lima sore.
di samping bekas kedua pejabat pemerintah itu tampak pula mayor jenderal (purn) mulkish anwar, mayor jenderal (purn) kholik karim lio, mayor jenderal (purn) syamsul bachri nasution, mayor jenderal (purn) amir syarifuddin, mayor jenderal (purn) nur amman, marsekal muda (purn) gandi, laksamana muda (purn) darmansyah dan laksamana madya (purn) aziz effendi siregar.
kami tidak bisa menutup mata bahwa dia adalah atlet yang handal.
menurut stanis, dalam pertemuan itu, wapres dan kedua uskup akan membahas pula berbagai kejadian di timor barat yang ditimbulkan baik oleh pengungsi maupun oleh tni yang saat ini mengamankan wilayah perbatasan.
baru pada pukul 20.00 wib mega memasuki ruang rapat yang berada di lantai tiga wisma perjuangan.
sementara itu salah satu penandatangani surat ke dk pbb, nemecio lopez de carvalho, secara terpisah mengatakan surat ke dk pbb dibuat karena mereka sudah tidak percaya lagi dengan hukum indonesia.
selain itu, tidak ada pengerahan pasukan dalam jumlah besar.
bahkan, dalam unjuk rasa jumat (5/4), massa juga bergerak dari beberapa kota kecil seperti jember dan purwokerto.
ketua umum dpp fspsi, yakob nuwawea, dalam orasinya mengajak seluruh pekerja untuk bangkit dan melawan segala ketidakadilan yang dialami pekerja.
tapi mulyono mengaku belum mengetahui hasil pemeriksaan yang dilakukan aparat di lapangan.
tapi, mau saya jelaskan bagaimana?
menurut gus dur, polri saat ini sudah memasuki usia kedewasaan, sehingga bisa menilai sendiri strategi yang tepat bagi mereka dalam menjalankan tugas menjaga keamanan negara.
secara terpisah, kepala biro humas pemda muhayat menjelaskan, pihaknya hanya membeli air baku dari perum jasa tirta (pjt) ii.
tni/polri juga dianggap telah memutarbalikkan fakta dan manipulasi publik.
dari hasil tersebut, untuk ekspansi direncanakan sekitar rp 71,537 miliar.
samudera, kata dia, pernah mengeluh bahwa karirnya sempat tersendat di garuda karena adiknya aktif di partai politik.
sedangkan laba bersih perseroan hingga akhir maret 2001, meningkat 25 persen dari perolehan akhir tahun lalu yang sebesar rp 572 miliar.
karena itu, saya tidak akan menerima titipan apapun.
keprihatinan yang berkepanjangan di aceh, diakui presiden megawati, harus segera diselesaikan dengan baik.
pemerintah kota bekasi menyetujui bantargebang menjadi tempat pembuangan akhir sampah jakarta dengan sejumlah kompensasi.
kendati maarif mengatakan bahwa sidang tanwir tidak akan dijadikan ajang politik praktis bagi muhammadiyah.
berdasarkan jadwal semula, menurut dia, pelabuhan bebas sabang seharusnya diresmikan pada 19 oktober lalu.
selama ini, kti dikenal sebagai eksportir utama untuk berbagai hasil bumi, seperti pala.
akibat serangan, ny.
kedatangan delegasi kedua kubu itu disambut oleh kabut dan hujan.
sedangkan yang bersifat penyelenggaraan, kata nurmahmudi, ditujukan pada upaya mempertahankan dan memelihara identitas dan integritas bangsa dan negara, serta menindaklanjuti berbagai komitmen internasional.
wakil gubernur abdul kahfi menyatakan pihaknya sudah berencana untuk mencari profesi atau pekerjaan pengganti bagi para tukang becak.
rencananya, siang ini sidang akan mendengarkan keterangkan babinsa atambua, dominicus siri, dan komandan pos perbatasan ntb - timor lorosae, andre gunawan.
pemerintah sekarang, menurut dia, harus bersikap tegas kepada para konglomerat yang terbukti merugikan negara dalam menggunakan bantuan likuiditas bi (blbi), bukan malah melindunginya.
sementara itu, wakil sekjen pbnu masduki baidlawi menegaskan, pemerintah tidak perlu membentuk badan atau lembaga baru untuk pembuktian hukum terbalik itu, tetapi hanya perlu mengefektifkan lembaga-lembaga yang sudah ada.
mereka melakukan aksinya dengan memotong kabel telepon.
ia pun dijebloskan ke penjara selama 32 tahun.
ia bersama warga sekitar melihat datangnya suara ledakan.
namun hingga saat ini rencana tersebut belum terealisir.
bersama dengan putusan tersebut, hakim ketua memutuskan agar hak-hak ketiganya untuk segera dipulihkan dan ketiganya juga harus segera dibebaskan dari tahanan.
dpp partai golkar agar tidak menghadiri paripurna dprd tersebut.
pengamanan tampak diprioritaskan di bangunan-bangunan sekolah, untuk mengantisipasi pembakaran terhadap lebih dari 50 bangunan sekolah dasar pada 17 agustus tahun lalu.
saudara (media massa) selalu melebih-lebihkan apa yang disebut operasi militer terbatas.
di posisi kedua adalah pt trias sentosa (trst) yakni sebanyak 15.023 lot dengan nilai rp 600 juta.
dalam 10 hari ini masih akan dipertimbangkan untuk kemudian disikapi secara wajar.
ada kecenderungan seperti itu.
sedangkan pembangunan fisiknya dibiayai oleh konsultan dari jepang, yakni japan ports consultants ltd dan panitia di jakarta senilai rp 74 miliar.
belum tentu (dana tersebut) ditilep atau apa.
komisi ini mulai bersidang pukul 24.00 wib dan hingga berita ini diturunkan, pertemuan tersebut masih berlangsung.
ratusan pelayat mengantarkan jenazah di kompleks taman makam pahlawan kalibata, jakarta selatan.
lumajang, moch.
cara penggeledahan kamar hetty, di apartemen cemara, juga tidak transparan.
tetap saja,
ylki menilai bahwa pelayanan angkutan pada bis patas ac harus disesuaikan dengan harapan masyarakat.
karena gertakannya tidak mempan, ketiga pelaku memecahkan kaca spion.
rencananya, aksi long march itu menempuh dua jalur, yakni salemba-hotel indonesia- istana presiden atau gambir-monas- istana presiden.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 46 saham, 95 mengalami penurunan, dan 252 stagnan.
wagub sumatera utara wahab dalimunte tidak bisa memberikan keputusan apa pun yang melegakan pengunjuk rasa.
bahkan, untuk mengantisipasi hal semacam itu, salah seorang putri gus dur, lisa, pernah mengeluarkan edaran agar pihak-pihak yang didatangi oknum semacam itu segera melapor.
menanggapi hal ini, yayasan cordova meminta agar semua pihak menekan kapolres pidie dan komandan operasi cinta meunasah (ocm) untuk tidak lagi menggelar operasi ofensif dan kejahatan kemanusiaan atas nama nkri (negara kesatuan republik indonesia).
karena itu, jelas menlu wirajuda, tidak perlu ada pernyataan bahkan tuduhan seperti dilontarkan lee kuan yew.
dijelaskan oleh tri, tiga tahun mendatang sedikitnya tujuh perusahaan tambang di indonesia akan tutup bersamaan.
dan bbca turun rp 25 menjadi rp 1500.
dijelaskan, tim perumus komisi a masih menyisakan 2 pasal krusial yang belum disepakati.
itu tidak ada baiayanya .
menurut informasi yang diterimanya, sejumlah kapal akan menyerbu kal-teng untuk melakukan balas dendam.
akibatnya, dilakukan upaya pengalihan distribusi dari kilang minyak cilacap  - yang biasanya didistribusikan ke arah timur- dialihkan ke arah barat, untuk mengisi kekurangan kapasitas dari tempat-tempat yang selama ini mendapat pasokan dari kilang minyak balongan.
menurut sabarno, netralitas kpu harus tetap ketat.
tembak-menembak di sekitar asrama brimob di kampung jawa, ambon, juga masih terus terdengar.
korem 161/wirasakti menyatakan tengah mencari mantan komandan sektor pasukan pejuang pro-integrasi (ppi), joanico cesario, sehubungan dengan pernyataannya kepada pers pekan lalu.
penegasan itu dikatakan oleh ditektur utama pertamina, baihaqi hakim, usai bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, selasa (7/11) sekitar puikul 14.20 wib.
kemudian proses dilanjutkan dengan pengajuan penawaran oleh investor dan due dilligence atau uji tuntas sebelum diumumkan siapa pemenangnya.
pada acara tersebut tak nampak satu pun anggota dprd dari unsur fraksi gabungan dan pdi perjuangan yang berseberangan dengan basuki.
hal itu terlihat dari meningkatnya permintaan pasokan minyak tanah di daerah tersebut yang tidak sesuai dengan jumlah penduduknya.
bentokan tidak terhindarkan lagi dan beberapa mahasiswa tampak berjatuhan dipukul tongkat aparat.
dia menjelaskan, dana rp 73 miliar tersebut adalah seluruh anggaran yang dibutuhkan oleh koni untuk: pelatnas sentralisasi yang telah dimulai sejak januari, transportasi dan akomodasi selama mengikuti sea games sebesar rp 67 miliar lebih dan rp 5,8 miliar untuk hadiah dan bonus bagi atlit berprestasi.
kalau perlu dari daerah yang lain juga datang.
pendaftaran ulang orang asing ini, lanjut hamsuk, bisa dilakukan di kantor-kantor imigrasi setempat, di mana orang asing tersebut bertempat tinggal.
barang-barang itu ditemukan di sebuah bangunan polindes setempat.
rusmin, 50 tahun, warga rt 2/rw 2, duren sawit, yang tempat tinggalnya selamat dari kobaran api.
ini berbeda dengan hukuman yang diterima pihak yang menentang karena alasan ekonomi.
komisi penyelidik kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) telah mengantongi data harta kekayaan jaksa agung, ma rahman.
namun, sampai terjadinya pergantian, pihak kejagung selalu mengelak setiap kali dikonfirmasikan mengenai hal ini.
selanjutnya dikatakan, beberapa waktu lalu, ia telah mengadakan koordinasi dengan gubernur dan pihak terkait lainnya untuk memulihkan kembali aktivitas pemerintahan dari tingkat kabupaten sampai ke kecamatan.
naiknya indeks dua hari belakangan ini dinilai pelaku pasar modal semata-mata karena faktor technical .
menurut supomo, jalur kereta api lintas utara jawa, sejak sabtu (16/2) malam sekitar pukul 20.00 wib terputus akibat tanah yang menjadi bantalan rel kereta setelah stasiun ujungnegoro, yaitu antara tegal-semarang, tergerus air dan merenggang.
ketujuh , perusahaan tercatat tidak lagi memenuhi persyaratan sebagaimana yang dimaksud dalam ketentuan peraturan pencatatan efek tersebut.
tahun 1999, dari seluruh penjualan produknya, samsung berhasil meraup pendapatan sebesar us$ 28 miliar.
kami tidak menentang.
rencana merger kedua bank publik itu sendiri, sebenarnya telah diumumkan kepada publik sejak 15 mei lalu.
suka tak suka, kata muladi, saat ini, dunia dikuasai sang adikuasa.
sementara itu, ketua apindp tangerang, dedi junaidi mengatakan, pada tanggal 5 desember 2001, pihaknya telah menghubungi walikota tangerang untuk membicarakan tentang upm kota.
dia menilai polisi sudah membatasi hak untuk bersuara.
adapun pengertian keterlibatan aparat keamanan dalam bisnis di tingkat lokal diartikan di antaranya seperti backing judi sabung ayam dan bola adil, debt collector (tukang tagih hutang), atau makelar pembebasan tanah.
saat meninjau para korban, gubernur lampung oermarsono berjanji akan mengeluarkan dana apbd untuk membantu korban.
thailand saat menjadi tuan rumah sea games pun mendapatkan kurang dari 1 juta dollar.
dengan pemogokan itu, termasuk awak ekspedisi, distrubusi rokok menyusut 90 persen.
hariyajid juga merekomendasikan saham-saham yang akan mengalami game adalah saham astra agro lestari, aneka tambang, medco, dan sapoerna.
kita sama-sama sakit hati.
polres jakarta selatan berhasil membekuk 10 kawanan perampok mobil-mobil mewah, selasa (13/2), di wilayah pamulang, jakarta selatan.
mereka membagikan selebaran berisi seruan agar rakyat aceh tidak menggubris kampanye mogok tersebut, selasa (15/1).
hingga pukul 09.40 wib, upacara masih berlangsung.
namun, melihat perkembangan kasus ini, ia mengaku pesimis dengan proses pengadilan soeharto.
pidato presiden juga menyebutkan, usia kemerdekaan indonesia memang baru 55 tahun, namun sesungguhnya usia kebanggsaan indonesia jauh lebih tua dari itu.
kembali oleh masing-masing komisi.
sementara dari koalisi ornop hadir todung mulya lubis (cetro), smita notosusanto (cetro), bambang widjojanto dan prof mukti fajar.
polisi, kata anton, belum bisa memeriksa saksi-saksi lainnya yang masih terbaring sakit.
ketua panitia pelaksana triyanta ph.d dalam konferensi pers, selasa (16/7), di hotel sawunggaling bandung, mengatakan olimpiade ini merupakan yang terbesar dalam sejarah karena melibatkan 72 negara peserta, yang terdiri dari 307 siswa setingkat smu sedunia.
oleh bambang, riyanto ditarik ke banser karena berbadan tegap dan mempunyai ilmu kebal.
gubernur dki sutiyoso setuju dengan langkah yang akan diambil pemerintah pusat untuk memindahkan penduduk yang bermukim di bantaran sungai ciliwung, ke rumah-rumah susun yang dibangun diatas tanah milik negara atau bppn.
dari pajak ekspor saja, saya pikir itu bisa terpenuhi.
sebab, pemerintah selama ini dinilai tidak serius menyelesaikan konflik maluku, yang mengakibatkan ratusan pengungsi terpaksa tinggal di kamp-kamp pengungsian.
mengenai kerusuhan yang terjadi di sentani, akbar mengatakan wajar jika masyarakat papua marah.
menurut ivan, salah seorang pedagang, mengatakan nilai rupiah hanya berpengaruh kepada barang-barang impor, itupun tidak banyak, sekitar rp 50 ribu hingga rp 200 ribu.
rahman adalah pengusaha sukses dari aceh timur yang bermukim di kampung nelayan belawan.
jadi kalau ditusuk di bagian paru-paru, belum tentu secara medis tusukan itu yang membuatnya tewas.
kemudian saham gudang garam (ggrm) yang melemah sebesar rp.
namun dpp partai golkar menghendaki untuk diselenggarakan tahun 2004.
50 menjadi rp.
pemda pun sudah konsultasi dengan dprd dan sepakat menunda kenaikan tersebut.
ia diminta tanggapannya berkaitan dengan kunjungan wakil presiden hamzah haz ke sejumlah daerah.
tim tujuh bentukan presiden abdurrahman wahid kembali mengadakan pertemuan di kantor menkopolsoskam di jalan merdeka barat jakarta, kamis (24/5) petang.
sebelumnya, ketika bertemu dengan pimpinan dpr, hidayat juga sempat menyinggung posisi ketua dpr akbar tanjung.
sebab, pada bulan oktober pemerintah kembali akan mengajukan apbn.
sementara, sejumlah sekolah diliburkan karena ruang belajar digenangi air.
pm malaysia mahathir mohamad, kamis (24/1), yakin keputusan tidak akan lagi menggunakan pekerja asal indonesia tidak akan mengganggu hubungan kedua negara.
saat itu, presiden mengatakan bahwa rakyat sudah tidak mempercayai pemerintah lagi.
sedang hingga juli sudah mencapai 308 orang.
pengelola hotel mulia didenda karena melanggar ketentuan ketinggian bangunan.
terutama mereka yang masih bersekolah.
namun ia masih merasa pusing jika duduk.
mereka diberangkatkan oleh perusahaan penyalur tki dan ditempatkan di sejumlah penampungan di batam.
ada beberapa bagian bukti yang terbawa.
tak ada maksud untuk berkata seperti itu.
pertama, kami mengutuk keras perusakan dan pembakasaran fasilitas umum serta tempat ibadah.
kami temukan salah satunya.
hingga pukul 20.00 wita dilaporkan sudah enam warga meninggal.
kondisi tersebut memaksa para eksportir untuk menempatkan dananya di bank-bank luar negeri.
yang jelas, saya bekerja secara sunguh-sunguh dan tidak bermaksud agar kasus ini dilupakan.
polisi yang memeriksa ke perusahaan pembuat barang elektronik tersebut, menemukan plafon di salah satu ruangan penyimpanan telah jebol.
david mengatakan selain rupiah menguat, yang menjadi pemicu kenaikan indeks adalah perburuan terhadap saham telkom.
tapi masing-masing harus terbuka dan mengakui bahwa mereka sama-sama telah melakukan pelanggaran dan bisa saling memaafkan.
dalam kunjungannya kali ini, caborn direncanakan bertemu dengan beberapa menteri kabinet baru dan para tokoh bisnis.
sebelas orang diantaranya ditahan di penjara kawhtoung dan delapan lainnya di penjara myeik, myanmar.
tetapi yusril tidak dapat dimintai komentarnya mengenai materi pertemuan itu.
pelanggaran terakhir dilakukan pada 14-15 september lalu.
sebanyak 48 saham mengalami kenaikan, 71 saham turun, dan 275 saham lainnya tetap.
dengan lia aminudin sebagai perantara, salamullah hendak mempersiapkan umat manusia untuk menyambut kedatangan imam mahdi.
remond memperkirakan, eksodus pengungsi afghansitan akan berlanjut.
gofar menambahkan pula bahwa dia melihat seseorang tak dikenal dengan menumpang bajaj sebelum ledakan terjadi.
mengenai adanya usulan untuk dibentuk suatu processing centre menurut wirajuda, tidak dibicarakan secara detil dalam pembicaraan tadi.
pihak rumah sakit harapan bunda sampai saat ini masih merawat 13 korban ledakan dari 19 orang jemaat gereja bethany yang masuk rumah sakit itu tadi malam.
selain dana tersebut, pemerintah jepang juga akan mengeluarkan dana sebesar us$ 10 miliar.
kepala polres aceh besar ajun komisaris besar polisi sayed hoesainy kemarin mengatakan bahwa pelaku penembakan adalah anggota gam.
lainnya tertangkap di kabul, heart, dan kota-kota lain yang ditinggalkan taliban.
pos d 2                30 personil        zippur        1
seorang di antaranya, santi rohmah (16), dalam keadaan kritis.
menurut izat, penyakit tersebut kebanyakan menyerang daerah-daerah terpencil yang tidak memiliki sarana sanitasi air bersih yang memadai.
sebuah benda dalam kantong plastik yang dicurigai sebagai bom, ternyata sebuah kantong tidur ( sleeping bag ) di masjid al hikmah, di kavling al, duren sawit, rabu (19/6).
polisi kesulitan memastikan jenis senjata dan peluru itu.
sementara itu siti chotimah, salah satu pihak yang mewakili keluarga korban yang meninggal dalam peristiwa itu, menyimpulkan bahwa upaya para korban melalui jalur hukum menjadi tidak ada gunanya.
penjagaan ketat rumah kapolri itu, kata aritonang, merupakan hal yang rutin dan biasa dilakukan oleh satuan brimob, satuan pengawal, dan provoost.
kalau terlambat, paling tidak pada 21 februari diharapkan sudah terbayarkan.
kalau siang ini tidak keburu, mungkin besok akan dilakukan.
seperti diketahui, miksil minamunir ditangkap sabtu bersama dua rekan mahasiswa lainnya yang hingga sekarang masih ditahan polda metro jaya, yakni haris (stik) dan miftahudin (iain).
akibatnya, mereka pun mendapat berbagai ancaman dan teror dari berbagai kalangan di kupang, ntt-tempat tinggal mereka saat ini.
bahkan, kereta api senja yogya baru berangkat dari stasiun purwokerto pukul 05.30 diikuti di belakangnya kereta yang sudah menunggu selang seperempat jam.
rencananya, acara syukuran akan berlangsung besok pagi, sekitar 10.00 wib.
demikian permohonan utama dalam pledoi atas kasus psikotropika dengan tersangka gusti maya firanti noor  - dikenal dengan nama maya ari sigit -  yang disampaikan oleh pengacaranya, di pengadilan jakarta barat, selasa (3/10).
makin lama massa yang berada di dalam ruangan makin tak terkendali.
apalagi dia berani mencopot benny menjelang dilakukan reshuffle kabinet.
aip menyebutkan, jet- jet tempur menyerang tempat itu sebelum fajar.
hal itu akan diputuskan oleh penyidik.
ketua panitia ad hoc bidang tata tertib dan jadwal acara untuk sidang tahunan mpr 2002 ini juga menjelaskan, tadi malam, fraksi-fraksi di mpr telah mencapai kesepakatan untuk tidak akan menggunakan lagi istilah lembaga tinggi dan tertinggi negara.
tersangka kasus ini adalah prayogo pangestu dengan pt mhp-nya.
ia sendiri mengaku siap saja menerima keputusan partai untuk menariknya dari kabinet, bila memang sudah diputuskan.
kalangan pasar uang menilai penguatan rupiah yang terjadi kemarin, membuat pelaku pasar melakukan pelepasan dolar secara besar-besaran.
untuk memuluskan permintaan tersebut boediono mengaku selama ini pemerintah terus melakukan pendekatan kepada negara-negara donor dalam paris club.
menurut teguh purnomo sh dari lbh yogyakarta, kedua petani yang memperoleh penghargaan itu adalah sosok petani yang tangguh dan berani dalam memperjuangkan kehidupan para petani.
selain itu, menurut gozney, british petroleum (bp) juga telah mengembangkan investasinya di indonesia.
demikian pula sejumlah kuasa hukum soeharto seperti oc kaligis dan juan felix tampubolon.
kemarin sudah jelas fbr bertengkar dengan masyarakat madura.
partai ini malah bermaksud mendatangi polwiltabes surabaya bersama dua aktifis mereka yang dicari polisi itu.
akibat pelanggaran itu, pemprov dki lalu lalu menjantuhkan sanksi.
ini terkait dengan peraturan daerah (kalteng) nomor 9/2001 bahwa ada kondisi-kondisi tertentu yang harus dipenuhi kota dan kabupaten kalteng untuk menerima kembali warga etnis madura.
pemerintah hanya akan melakukan evaluasi atas hasil kerja koni pusat itu.
sebelumnya disebutkan, indonesia menjadi lokasi jaringan organisasi teroris al qaidah.
menurut kristanto, pihaknya kesulitan memulai lagi usahanya.
franky panjaitan, tunawisma
konflik ini tidak berkaitan dengan konflik agama.
sebelum membakar ban, sebagian mahasiswa umi sempat ke makodam wirabuana yang hanya berjarak satu kilometer dari kampus mereka.
pertikaian antar sekte yang terjadi di gujarat ini tak urung menyulut keprihatinan yang mendalam.
di kemudian hari, bank bnn melakukan merger menjadi bank danamon indonesia, tbk, sehingga segala kewajiban dialihkan.
untuk selanjutnya, kata boediono, tim ekonomi masih melaksanakan persiapan penyelenggaraan sidang cgi pada bulan november 2001 yang akan datang.
sebelumnya adalah rumah dinas bupati aceh besar yang diledakkan dan dibakar minggu malam.
tni angkatan darat (ad) akan terus meningkatkan kemampuan anti terornya agar setiap saat diperlukan dapat bekerja secara maksimal.
itu berbahaya kalau galur disebarluaskan ke masyarakat tanpa ada kekuatan hukumnya.
jumlah transaksi yang terjadi pada hari ini sebanyak 13.175 kali dengan jumlah saham sebanyak 907.313 lot saham senilai rp 367.670 miliar.
hal ini disampaikannya kepada wartawan di polwil bogor, senin (3/8).
puslabfor memiliki lima buah serpihan proyektil bukti untuk identifikasi senjata.
pasukan tni juga dilaporkan menyiksa marzuki taib, sofyan dan m. diah.
nasib sial juga menimpa kameramen metro tv medo maulianza.
yang mengalami kenaikan sebesar 300 poin ke posisi rp 9450.
tetapi kehadiran mereka seyogyanya tidak menciptakan masalah baru.
selain memprioritaskan kedua langkah itu, pemda kodya jakarta timur juga melakukan pendekatan kepada masyarakat.
hal tersebut dikatakan kadispen polda metro jaya kombes pol.
sementara dari pihak kepolisian, sudah diterjunkan satu batalyon brimob dari mabes polri dan tujuh ssk dari polda kalteng.
pihak hi, lanjut kosim, tidak menggelar acara di luar ruangan hotel.
dia mengatakan, pejabat imigrasi australia sudah terbang ke afrika untuk membantu negara-negara itu yang tidak bisa memproses hal-hal yang menyangkut visa.
posisi/peran media siaran
aparat juga dilaporkan menginterogasi semua lelaki dewasa dan menanyakan dimana markas gam.
seorang pedagang tidak bisa menahan diri.
dalam acara itu, kejaksaan mengirimkan 15 orang jaksanya untuk berlatih bersama-sama dengan para hakim.
masdar juga menambahkan, memang ada tanda-tanda cukup kuat bahwa kabinet mendatang akan bebas dari unsur pengurus nu.
pengunjuk rasa yang memakai wadah forum komunikasi pemuda dan mahasiswa gedebage (fkpmg) itu mengancam akan membakar depo pertamina bila tuntutan itu tidak digubris.
dalam amar putusannya, majelis hakim yang dipimpin hasan basri sh menyatakan bahwa permohonan pemailitan yang diajukan pihak pemohon tidak memenuhi pasal 1 (1) uu no 4 tahun 1998 tentang kepailitan.
selanjutnya dewan kehormatan dpr memberikan rekomendasi kepada pimpinan dpr untuk menentukan solusi yang akan diambil.
untuk melahirkan provinsi ini, kita jangan macam-macam.
aksi perburuan saham ini terjadi pada saham-saham unggulan yang mempunyai pengaruh besar pada pergerakan indeks.
akibat lesunya perdagangan, total volume hanya mencapai 579 juta lembar saham dengan nilai rp 249,3 milyar.
frekuensi perdagangan masih terlihat sepi, hanya tercatat 5.983 kali transaksi dengan volume 327, 419 lot senilai rp 246,448 miliar.
paus berdoa pada tuhan agar para korban mendapatkan kedamaian abadi dan kepada keluarganya diberikan keteguhan hati.
diharapkan pembentukan ini mempermudah kinerja kepolisian untuk meringkus terpidana kasus ruilslaag tanah pt.
pawai itu dimeriahkan pula bermacam mobil kuno dari klub-klub yang ada di jakarta, termasuk vespa dan harley davidson.
sofi, 27 tahun, serta anaknya riki, 10 tahun, dan opik, 7 tahun.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menyatakan sumatra utara (sumut) sebagai pintu gerbang indonesia di bagian barat harus mampu bersaing dengan singapura.
karena keadaan itulah.
namun sutjipto tidak menyebutkan pihak mana yang dimaksud.
ia menambahkan, proses perundingan malino tersebut, mendapat dukungan dunia internasional.
aparat keamanan sudah membubarkan massa dengan sesekali melepaskan tembakan peringatan ke atas serta memblokir jalan tersebut untuk sementara tidak dilewati oleh kendaraan bermotor.
kabarnya pula setneg kelak akan membawahkan dua deputi, yaitu deputi sekneg urusan presiden dan urusan wapres.
presiden abdurrahman wahid menyambut gembira usaha para menteri yang tergabung dalam tim tujuh yang berupaya mencari penyelesaian dan solusi-solusi politik yang dapat memuaskan semua pihak.
kita jaga 24 jam.
sementara 10 bank yang predikatnya tidak bagus berturut-turut adalah :bak niaga (161), bank bni (160), bank interpacific (159), bri (158), bank bbs buana (157), bank hs 1906 (156), bank bnn (155), bank ratu (154), bank jaya (153), dan bank tugu (152).
kasus itu mengandung berbagai motif dan kepentingan .
kedua pihak sempat bersitegang.
alasannya, ia yakin tidak akan terjadi apa-apa di jakarta pada tanggal yang diisukan itu.
karena saya sebagai ketua umum dpp pan juga dipilih lewat kongres dan di pundak saya ada amanat untuk memimpin partai ini sampai tahun 2005.
tapi semuanya tergantung keputusan presiden.
untuk itu diperlukan keterlibatan juru runding yang netral.
pertama, bank kecil cenderung melaksanakan prinsip-prinsip prudensial bank secara konvensional.
dalam surat tersebut, ujar burhanuddin, bi menunjukkan opportunity cost , artinya kemungkinan-kemungkinan biaya yang dikeluarkan apabila kebijakan itu tidak diambil.
dan kedua, merampungkan pelucutan senjata para milisi sesuai resolusi pbb.
tetapi, keluarga tino membantah hal itu.
seperti diketahui, kamis lalu, ketua komisi ix dpr benny pasaribu, menyatakan bahwa dpr dan pemerintah telah menyepakati untuk mengkaji ulang penjualan lahan kelapa sawit milik salim tersebut.
saksi ahli masih ada di luar negeri.
artinya, lanjut tarto, keenam program pemerintahan megawati sudah berjalan.
seperti diketahui, perusahaan milik amerika ini, berhenti berproduksi sejak april lalu.
7000 triliyun.
menurut kapolda, niat pimpinan eksekutif fkm untuk berdialog dengan pemerintah ri dengan dihadiri pbb adalah bukti keinginannya untuk memisahkan diri dari nkri.
sotardjo menyesalkan sikap menteri luar negeri hassan wirayuda yang tidak lebih awal memberitahukan rencana pm howard ke indonesia.
penawar tertinggi yang akan memperolehnya.
demikian dikatakan ali yahya, anggota komisi iii dpr, soal hasil rapat komisinya yang disampaikan kepada presiden abdurrahman wahid, rabu (7/6) sore.
partai golkar, jelas akbar, merupakan partai politik yang telah terdaftar di departemen kehakiman dan departemen dalam negeri, jadi untuk membubarkannya harus ada prosedur dan alasan yang kuat.
perisitwa itu sendiri, menurut kapolres, berawal saat warga tentena melakukan pengadangan terhadap pengguna jalan trans-sulawesi.
yakni, siti farikha, tetty nursetiati, dan suko sudarso.
tanya ircham kepada sekitar 500 peserta mlb.
sudrajat serta dr. juniarti hatta, denyut nadi soeharto pada selasa pagi, denyut
tidak hanya itu, aparat juga dilaporkan menghalang-halangi warga yang ingin mengirimkan bantuan makanan ke mesjid.
dml juga sudah melaporkan hal itu pada kontras di jakarta, yang beberapa waktu lalu pernah mengadakan investigasi di lokasi.
kegiatan penyelundupan ini hingga kini masih kerap terjadi di beberapa daerah.
imam mengatakan staf non organik bisa mendapat izin memiliki senjata api dari bakin.
selain di jakarta pusat, mereka juga melakukan kegiatan studi banding di empat wilayah lainnya di jakarta.
pihak manajemen pt medco energi internasional tbk mengakui bahwa pihaknya sedang berencana melakukan akuisisi terhadap sejumlah ladang minyak dan gas alam di wilayah indonesia.
kapolda metro jaya sofjan jacob mengatakan, pihaknya sudah menyiapkan sebuah rencana contigency yang berisikan semacam rencana cadangan yang akan digunakan jika sewaktu-waktu terjadi chaos saat pelaksanaan sidang istimewa (si).
sekitar 75 persen aset bank ini dalam bentuk obligasi.
hamzah, senin (22/10), mengatakan mereka inilah yang menjadi pasar produk asing, bukan penduduk indonesia lain yang rata-rata memiliki pendapatan pertahun us$ 500.
untuk itu tidak pada tempatnya jika gus dur memintanya mengendalikan massa pk.
kapolda sofjan jacoeb menolak memberi komentar.
ketua umum dpp partai golkar, ir akbar tandjung, mengungkapkan bahwa pihaknya telah mempersiapkan sejumlah nama kader terbaik partainya untuk bergabung pada kabinet megawati sukarnoputri-hamzah haz.
kebayakan bunyi peraturan tersebut memang seolah ditujukan kepada etnis tionghoa yang memilih menjadi warga negara asing (wna).
ia juga membenarkan bahwa senin (1/10) ada pertemuan dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti) untuk membahas masalah ini.
sementara itu, nilai tukar rupiah sampai dengan penutupan sore hari berada pada posisi rp 8.605 per dolar as.
dia melihat gubernur harus digugat dalam soal ini.
108 tahun 2000.
ahmad supardi, anggota satpol pp, ikut-ikutan tertarik melihat.
memanfaatkan free trade area untuk meningkatkan daya saing dan juga bagaimana caranya memanfaatkan liberalisasi pasar.
baru-baru ini kantor dprd sumatera utara digembok pengunjuk rasa yang berasal dari ikatan masyarakat sumatera utara anti foya-foya (insyaf).
sejak pukul 20.00 wita hingga minggu (22/10) sekitar pukul 01.30, bunyi tembakan terus menggema di kota kupang.
alhamdulillah, pada jeda tahap pertama, gam hanya tercatat melakukan pelanggaran sebanyak 4 kali.
ketua panitera pengadilan tinggi sulsel, nganro hasbi, sh, bahkan naik ke atas sebuah meja, berorasi dengan nada tinggi.
tempat kedua saham pt dyviakom intrabumi (dnet) turun rp 100 menjadi rp 625.
namun ia tidak bersedia memberi keterangan langkah-langkah hukum apa yang diambil selanjutnya.
namun kehadiran mereka ditolak dewan, karena tidak ada pemberitahuan sebelumnya soal perwakilan ini.
dari perbandingan itulah diperoleh besar tarif interkoneksi yang harus dibayar.
21 juni 2001; lopa menilai vonis terhadap mantan wakil presiden direktur bank aspac hendrawan haryono (selasa 19/6) terlalu ringan.
kali ini mereka berhasil unggul lebih dulu melalui tendangan agus santiko hasil umpan rodrigo araya.
namun hmi juga tidak akan bertindak ceroboh sebelum pihaknya mendapat penjelasan
pertemuan kyai itu dihadiri sekitar150 orang kyai dan para pimpinan dan pengasuh ponpes nu se-jabar.
para pengungsi sampit mulai berdatangan ke kota semarang, senin (26/2).
jika tidak bisa berbuat apa-apa lagi, kemungkinan besar pemerintah akan merevisi apbn agar untuk di sektor-sektor tertentu dapat disesuaikan kembali.
untuk bidang moneter pemerintah tetap menggunakan sistem kurs mengambang dan menganut sistem devisas bebas.
mengenai investasi pertambangan keseluruhan, aditya menyatakan, mengutip data indonesian migning association, investasi yang tertunda us$ 3 miliar.
menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, menegaskan bahwa restrukturisasi badan intelijen lebih dimaksudkan agar kinerja dan output informasi yang masuk ke pemerintah betul-betul valid.
pemerintah bisa langsung memberlakukannya.
pemerintah indonesia memutuskan memperpanjang jeda kemanusiaan di aceh tiga bulan lagi hingga desember 2000 mendatang.
strategi yang akan dipresentasikan dalam sidang kabinet bulan depan tersebut akan memuat permintaan insentif fiskal bagi para investor agar diadakan kembali.
karena tindakan represif bukan hanya terjadi di gresik, juga terjadi di banyuwangi, situbondo, bondowoso, pasuruan, malang, dan surabaya.
tanya mahasiswa iain ar-raniry itu.
landasan yang dipakai hanya surat dari dpd soal voting beberapa waktu lalu.
kereta api indonesia (kai) yang dipimpin prof.
ia meminta agar masalah ini sebaiknya diselesaikan oleh aparat keamanan karena sampai sekrang belum bisa diketahui pemicu yang mengakibatkan kejadian tersebut.
sebab, pemutus kata akhir tetap ada di tangan presiden.
para nahkoda kapal asing mengancam akan meminta kepada dunia internasional agar menjadi kawasan perairan cilacap sebagai daerah rawan pelayaran alias black area .
soalnya, pemerintah berencana menaikkan gaji pegawai negeri hingga 679 persen.
saya tidak tanggapi itu.
menyangkut soal rekonsiliasi, menurut susilo, diserahkan sepenuhnya kepada rakyat timor timur sendiri.
sehingga sangat perlu untuk mempertajam aspek penegakan hukum dalam masalah tersebut.
1 juta.
kepada tempo news room brigjen polisi edward aritonang, wakil kepala badan humas (wakabahumas) polri mengatakan bahwa berdasarkan hasil penyidikan pihaknya telah memperoleh identitas dan latar belakang tiga orang tersangka tersebut.
proses rekrutmennya sendiri dilakukan melalui rapat umum pemegang saham (rups) perusahaan.
sutopo waluyo, co-pilot lettu deddy hartarto, sertu mpu saelan, dan kelasi kepala mpu gunawan, serta dua awak lainnya yang belum teridentifikasi.
namun hingga saat ini, rudy mengaku belum memperoleh identitas lengkap para korban.
megawati yang mengenakan busana berwarna ungu dengan ramah melayani para tamu yang silih berganti memasuki ruangan.
juga diputuskan bahwa daerah tidak boleh mencampuri perdagangan antar daerah.
dan korban sering dari pihak masyarakat.
kapolda maluku brigjen pol edi darnadi digantikan brigjen pol.
pertama berkaitan dengan dekatnya dengan pelaksanaan sidang paripurna dpr, pada hari rabu (29/5), dan kedua senin (4/6) bertepatan dengan hari libur nasional.
ia tidak menjelaskan lebih lanjut, apa upaya hukum itu.
sehingga yang ada saat ini adalah ketua umum bhayangkari yang membawahi ketua harian bhayangkari dan bukan lagi wakil ketua umum seperti sebelumnya.
ishak latuconsina juga terlihat di gedung berlantai tiga itu.
pihak mapindo sendiri berjanji akan menyelesaikan.
pemegang saham pt kaltim prima coal (kpc), bp amoco dan rio tinto, memenuhi kewajiban divestasi 1999 sesuai dengan perjanjian karya pengusahaan pertambangan batubara (pkp2b) sebanyak 30 % senilai us$ 175 juta.
dia mengatakan pula, tidak mau mendahului keputusan rapat dengan ketua komisi-komisi di dpa.
di perjanjian antara pemerintah dan ice on indonesia disebutkan, lsm irma tersebut menerima dana rp 3,65 miliar.
cuma diakuinya, thailand lebih matang dalam persiapan.
dalam pandangannya, yang terpenting bagi partainya saat ini adalah bagaimana semua anggota partai mengartikulasikan perbedaan itu secara hati-hati.
saat dilakukan penyergapan pecah kontak senjata sekitar 10 menit.
demikian dikemukakan sekretaris daerah tk ii maluku tenggara barat (mtb) drs.
untuk itu, dibutuhkan seorang pemimpin yang betah tinggal di dalam negeri bersama rakyat yang tengah dirundung kemalangan.
kami bukan hanya ada kemerdekaan saja, tapi lebih dari itu.
ke-4 tersangka itu para pejabat kpu, yaitu: ahmad latif (kepala biro perlengkapan), i wayan lasia (kabiro pengawasan dan penelitian), bambang mintoko (anggota kpu dari pdi), dan clara sitompul (wakil dari partai krisna).
sedangkan di daerah non konflik, polisi harus secara profesional menangani kriminalitas, narkoba, money laundring, yang terus meningkat.
di tengah perjalanan sepeda motor yang mereka kendarai mendadak putus rantainya di depan hotel dewi plaza di desa keude aceh.
belum ada hasil.
hingga bentrokan berakhir, berdasar data sementara mahasiswa, empat rekan mereka dilaporkan mengalami luka tembak.
senjata yang ditemukan di lemari pakainnya bukan merupakan senjata miliknya.
1 triliun, 20 perusahaan beraset antara rp.
putusan yang diambil adalah untuk dua atau tiga pertandingan.
mengenai pt bukit asam yang berminat mendapatkan 21-25 persen saham kpc, menurut dia, perlu juga dipertanyakan karena tidak bisa memberikan jaminan bahwa perusahaan milik negara itu tidak menggunakan investor asng.
ia berunjuk rasa sambil membawa bayinya yang berusia 8 bulan.
meski begitu ia tidak berniat untuk mengadukan kasusnya.
semula diperkirakan kepala keluarga yang tinggal di rumah-rumah bedeng sejumlah sekitar 50 kepala keluarga.
tidak membela gus dur, salah karena terus dicaci, ditekan.
kendati terdengar beberapa kali letusan senjata, tapi aktivitas masyarakat dan kegiatan perdagangan tetap berjalan normal.
sejauh ini polisi telah menahan dua tersangka lainnya.
pernyataan presiden ini muncul dalam wawancaranya dengan lally weymouth, wartawan majalah newsweek yang dimuat dalam majalah tersebut edisi pekan ini.
begitu acara dimulai dengan hiburan lagu-lagu berirama padang pasir, tampak sebagian massa dengan berbagai atribut partai, turun ke lapangan hijau, sambil berjoget.
disinyalir terjadinya kebocoran adalah dari kepala juru parkir ke pemda.
menurut mantan ketua hmi itu, suasan dalam rapat tertutup itu rupanya biasa-biasa saja, termasuk setelah keluarnya dua nama terpilih itu.
namun sampai di ruangan kapolda, theys tidak diperkenankan masuk dan bertemu kapolda.
setelah jalur blok m-kota bisa berjalan lancar, proyek ini akan dikembangkan ke titik-titik yang lain.
sebelumnya, ketua ma bagir manan juga telah memerintahkan ketua pengadilan tinggi jakarta membentuk tim untuk memeriksa ketiga hakim tersebut.
oleh karena itu, para elit perlu melakukan instrospeksi.
di sana penumpukan massa demonstran tengat terjadi.
mereka diancam akan dibunuh jika melawan.
kima bersama putrinya, rosiana berboncengan dengan motor jenis grand setelah menjenguk orang tua ny kima yang hanya berjarak sekitar 600 m dari rumahnya.
saya lihat di internet mustika ratu belum mempunyai dot com, mereka hanya mempunyai web-site mustikaratu.co.id, itu menjadi peluang bisnis.
departemen keuangan mengingatkan, pemerintah provinsi (pemprov) perlu berhati-hati dalam merumuskan peraturan daerah (perda) tentang pungutan pajak atau restribusi didaerahnya.
pak nas, panggilan akrabnya, tutup usia sekitar pukul 07.30 wib dalam usia 82 tahun.
predikat itu, sebelum krisis tahun 1997, dipegang terur oleh philiphina.
para demonstran, yang tergabung dalam gerakan pemuda islam (gpi), ikatan mahasiswa muhammadiyah (imm), himpunan mahasiswa islam (hmi), dan hammas, datang dalam empat kelompok.
pantauan tempo di stasiun gambir dan stasiun jakarta kota tidak menemukan adanya peserta yang datang secara rombongan sampai sabtu siang.
volume yang terus menurun, menurut hendra, membuat ia melihat ada indikasi pelaku pasar untuk berpindah bermain di pasar uang.
masalah saksi ahli pun kembali digugat oleh juan.
selain itu, disita pula uang us dolar palsu senilai us$ 1000,- dan 1.000 dm.
selain itu, o.c.
sebagai menterinya dijabat oleh prof.
anton bachrul alam kepada tempo news room saat meninjau rekonstruksi kasus pengeboman di atrium senen, jakarta, rabu (21/11) siang.
akibat bentrokan ini sekitar 90 rumah rusak berat.
pengumpulan massa mahasiswa terjadi mulai pukul 10.00.
saat dikonfirmasi mengenai kekecewaan chaerudin, bimantoro mengatakan tidak mau berkomentar.
sementara itu menyangkut pemanggila untaet atas lettu saeful anwar dari kesatuan kopassus yang dituduh terlibat dalam kasus pembunuhan los palos, timtim, untaet minta didatangkan ke dili.
menurut djoko, dari 295.744 jiwa tersebut hanya 113.495 jiwa yang mempunyai hak pilih.
selain dihadiri presiden, wakil presiden hamzah haz yang tiba lebih dahulu, juga mengikuti sidang kabinet terbatas hari ini.
rapat akan dikoordinir kepala badan sar nasional laksamana muda setyo rahardjo dan dirjen perhubungan laut tjuk sukardiman.
konflik antara perusahaan dan warga itu sendiri sudah terjadi sejak tahun 1971.
dia meminta semua pihak untuk tidak apriori dulu dengan pengadilan ini, jika ada kekurangan dapat dimaklumi karena pengadilan ham ini masih baru diterapkan di indonesia.
saham bca sendiri hari ini terkoreksi rp 75 menjadi rp 1.900 dan mencatat nilai transaksi tertinggi sebesar rp 90,773 miliar.
kapolri jenderal s. bimantoro mengatakan bahwa peristiwa tewasnya enam anggota gam di aceh, senin (4/12), adalah suatu kejadian yang biasa dalam kontak senjata.
untuk itu, dalam waktu dekat, i wayan gita, ketua pkp, mengatakan, pihaknya akan mengirim delegasi ke jakarta untuk menemui presiden abdurahman wahid.
ketua dpw pkb jawa timur, choirul anam, menegaskan gerakan apa pun untuk menghadang skenario sidang istimewa mpr, sepenuhnya merupakan inisiatif dari rakyat.
berdasarkan pemantauan pada 43 kota pada bulan juni 2000, indeks harga konsumen (ihk) menunjukkan adanya kenaikan.
oleh pemerintah indonesia, forum ini akan dipakai untuk meminta penjadualan utang sebesar rp 27 triliun atau sekitar us$ 3 miliar.
kapuspen tni, mayjen tni sjafrie sjamsoedin, mengatakan kegagalan intelejen di ambon berada di bawah tanggung jawab penguasa darurat sipil.
kunjungan rutin seperti ini dilakukan wakil presiden menjelang presiden melawat ke luar negeri.
panglima tni hingga kini belum menetapkan nama-nama anggota tni yang akan ditugaskan dalam tim koneksitas atas perkara technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petro gas (upg) yang melibatkan mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita.
namun, sitorus tidak membantah kemungkinan masih beroperasinya lokalisasi setelah pembebasan lahan.
dari tempat itu, polisi menyita sejumlah barang bukti seperti empat buah senjata laras panjang, tiga diantaranya berukuran 9 milimeter dengan 5000 peluru dan satunya berukuran 22 milimeter dengan 50 butir peluru jenis murger dan magnum.
isno adiwinoto, di tempat terpisah.
sebab, dalam pertemuan dengan perdana menteri selandia baru, helen clark  - yang berlangsung seusai pembicaraan dengan howard-gus dur juga memperoleh undangan untuk mengunjungi selandia baru.
mereka secara resmi di terima anggota panitia ad hoc (pah) i mpr, theo l sambuaga, yang berasal dari fraksi partai golkar (fpg).
tindakan teror itu masih dialami oleh masyarakat sipil, aparat pemerintah, dan aparat keamanan.
oleh sebab itu, lanjutnya, memang harus ada upaya keras dari aparat keamanan untuk mengatasi kriminalitas jalanan di jakarta.
rencananya besok rabu (22/8), pihaknya akan bertemu dengan pengacara perusahaan.
karenanya, jika para korban belum mampu mengungkapkan secara detil, bukan berarti kasus ini direkayasa.
sebesar 40 persen dan kredit kororasi 60 persen.
pada kesempatan itu rosyid memaparkan harga saham pemerintah di indosat sekarang ini mencapai us$ 700 juta.
untuk kasus blbi, yang saat ini masih dalam tahap penyelidikan terdapat 21 kasus, dalam tahap penyidikan 16 kasus dan tahap penuntutan delapan kasus dan satu kasus dihentikan penyelidikannya.
sebagai buron.
dia menilai, kesadaran wajib pajak ntt memang masih rendah.
menurut seorang pengunjuk rasa, pemimpin mereka belum datang.
penjagaan itu berlangsung hingga acara rapat selesai dan para peserta meninggalkan wisma perjuangan.
ditambahkannya, dari situasi politik yang ada saat ini sudah bisa diprediksikan akan sangat sulit bagi presiden wahid untuk mempertahankan jabatan sebagai presiden.
langgeng basuki, selasa (18/6).
menurut muchsin harga bbm untuk periode maret 2002 didasarkan pada mops atau publikasi berkala tentang harga minyak mentah internasional dalam satuan dolar.
tepukan dukungan dari sekitar seratus hadirin membuat keduanya mengulangi acara keakraban itu dengan alunan sebuah lagu waltz.
mereka kemudian mendatangi kantor pemerintah daerah tingkat i maluku, kota ambon sekitar pukul 10.30 wita, jumat (1/12) pagi dan menggelar unjuk rasa di sana.
dalam hal ini termasuk pula dalam menelisik kemungkinan di balik menggelindingnya kasus ajinomoto yang kini telah diharamkan mui.
seperti dikutip media dari sebuah sumber, megawati mengajukan tiga syarat jika dia harus mengantikan abburrahman wahid.
panglima tni laksamana widodo as meninggalkan kediaman resmi presiden megawati sukarnoputri di jalan teuku umar nomor 27a, jakarta pusat, sekitar pukul 11.22 wib, kamis (26/7).
adapun bank devisa yang dipantau sebanyak 145 buah dan bank non devisa sebanyak 42 perusahaan.
pt gresik gases indonesia.
bekasi timur sebesar rp 43,892 juta, depo halim sebesar 66,9 juta, dan cawang sebesar rp 37,3 juta.
pada hari ini, sampoerna naik rp 50 menjadi rp 15.900, gudang garam tetap di rp 13.000, telkom tetap di rp 3175, indosat tetap di rp 10.050, dan astra international di rp 1.900.
tebing tersebut pun oleh warga telah dibuatkan tembok penahan untuk menghindari terjadinya tanah longsor.
ladang yang semula tumbuh tanaman, seperti kopi, lada, sayur mayur, singkong, cabai, pisang, dan kelapa, telah berubah menjadi hamparan lapangan.
ongky berjanji akan segera menyampaikan ini kepada gubernur supaya bisa segera dikeluarkan sk-nya.
sedangkan permasalahan sektor ukm dan mikro, dorojatun menyatakan sudah dicapai kesepakatan dengan bank indonesia untuk meminta perbankan nasional menyalurkan dana sebesar rp.
tidak mungkin dalam pemerintahan ini terjadi penyelewengan seperti yang terjadi pada masa orde baru.
pengumuman itu dikemukakan bambang di bina graha, jakarta, saat akan mengikuti rapat koordinasi bidang politik sosial dan keamanan.
kami tak terima jika ketua rt dan tokoh orang tua desa kami diperlakukan seperti tawanan.
perjuangan 250 karyawan divre iv jateng & diy itu juga mendapat dukungan dari 150 karyawan divre iii yang ikut bergabung dalam aksi unjuk rasa tersebut.
dan, masih ada kemungkinan harga fuel ini masih terus merangkak pada bulan-bulan berikut.
wapres, kata nusron, juga mengakui pemerintah kesulitan menerapkan law enforcement terhadap skandal besar seperti bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
terakhir, rabu (10/5) lalu, keempatnya kembali menemui ketua dpr akbar tandjung untuk menindaklajuti surat yang dikirim tersebut.
polisi menangkap tersangka gembong penyelundupan manusia ( people smuggling ) minggu, (4/11) di bandung.
guterres sebagai tahan polri rencananya hari ini akan dibawa ke kejagung, namun rupanya hal ini tidak diperkenankan oleh kapolri, jendral polisi s bimantoro.
kondisi kesehatan mantan presiden soeharto, menurut penasehat hukumnya, juan felix tampubolon, terlihat membaik.
sebab, menurut dia, jam malam diberlakukan untuk melindungi masyarakat dari berbagai macam gangguan keamanan.
zulkarnaen         pembantu gubernur wilayah iii     tidak jelas
yaitu catatan mengenai bahwa dia ditawari menjadi duta besar atau menjadi anggota dpa oleh presiden dan jaksa agung.
tampak ia mengenakan jas biru.
alasan pemberian senjata untuk menjaga keamanan dipandang hendardi sebagai alasan yang dicari-cari.
paling tidak, keinginan mereka harus dijembatani dan ditampung pemerintah.
mengenai kekhawatiran akan terjadinya bentrokkan antara pendukung dan kontra presiden abdurrahman wahid, bimantoro mengaku sudah siap mengantisipasinya.
namun, menurut dia, megawati tak menyebutkan siapa yang dia sebut menyatakan keluhan atau kecaman bahwa pemerintah lambat menangani konflik itu.
persangkaan atau dakwaan itu kan boleh banyak perkara.
rekan-rekan mereka memperkirakan mereka terkena peluru karet, meskipun pihak keamanan menyatakan hanya menggunakan peluru kosong.
selain bantahan ulang itu, tidak ada keterangan atau informasi lain dari menteri keuangan.
justru, kami menunggu sekali mereka menuntut pencemaran nama baik.
nah, pemerintah indonesia harus membayar kelebihannya.
disamping juga akan berakibat pada meningkatnya suku bunga pinjaman bank itu sendiri.
56,38 miliar.
namun, karena alasan krisis ekonomi, maka kredit itu macet sampai hari ini.
gubernur membentuk tim terpadu antara lain biro hukum pemda, dllaj, dan direktorat jenderal perhubungan darat departemen perhubungan.
soeripto berkilah, statusnya sebagai tersangka dan tertuduh tidak berhak merinci hasil pemeriksaan.
wartawan juga ikut foto bersama wapres dan istri pada akhir acara.
pasukan pengaman itu akan ditambah 60 polisi wanita yang akan bertindak sebagai negosiator bagi para pengunjuk rasa.
itu kan tugas pemerintah.
hanya satu dua kendaraan yang melintas.
presiden megawati mengatakan, penegakan hukum di indonesia belum sama dan merata.
hanya saja, presiden megawati mengingatkan agar semua pengelolaan zakat tersebut dijalankan dengan penuh amanah.
istilah bank sentral ada agenda yang tersembunyi.
bahkan, untuk menuju ke sana petugas harus merayap sepanjang 40 kilometer.
mantan menteri koperasi tersebut tiba di kejaksaan agung dengan mengendarai mobil toyota crown berwarna hitam, dengan nomor polisi b 127 pa.
namun rencana deklarasi tersebut, hingga kini, masih mendapat tentangan keras dari israel dan amerika serikat, menyusul belum adanya kesepakatan antara israel dan palestina mengenai bebrapa hal.
para pengunjuk rasa itu adalah warga tiga kelurahan, yaitu kelurahan jagir, ngagel rejo, dan sidomukti, yang memegang surat hak pengelolaan lahan (hpl).
bunga dibayar tetap dengan tingkat suku bunga 0,25 persen pertahun dan yield to maturity 5 persen per tahun.
seorang tokoh masyarakat, emang nikijuluw, 54 tahun, yang ditemui seusai bertemu sejumlah saksi dan para penyidik di mapolda ambon, juga menyatakan kesaksian ini.
supriyadi menegaskan bahwa pemeriksaan penyidik belum sampai pada pertanyaan-pertanyaan tentang keterkaitan kliennya dengan mantan presiden abdurrahman wahid.
meski telah memberangkatkan 63.409 orang penumpang, sampai pukul 14.40 wib di hari h-4, stasiun pasar senen masih belum tampak terlalu padat dijejali calon penumpang.
pernyataan itu berisi kesediaan membayar pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppnbm) bila pemerintah tidak lagi menunda pemberlakuan pajak tersebut di batam.
pasukan yang dikirim terdiri dari unsur brimob, dalmas, dan pasukan anti huru-hara (phh).
apakah dpr percaya dengan bukti-bukti yang ada?
mereka bahkan justru menunggak pajak dalam jumlah yang cukup besar untuk ukuran kabupaten ini.
untuk itu pihaknya menyatakan penolakan pengajuan amandemen oleh pemerintah.
ketika masyarakat terpancing melakukan aksi pembalasan, aparat akan segera menyita senjata-senjata itu.
terakhir, ia singgah di bandung, selasa siang (08/05).
sedangkan jumlah motor yang dilengkapi surat-surat resmi di banten sebanyak 79.910 unit.
setelah itu, dia harus menulis, menyerahkan, serta mempresentasikan makalah kepada senat itb.
kelompok masyarakat yang mendapatkan bantuan ini antara lain adalah pedagang kaki lima, pemulung, anak jalanan, abang becak, pekerja seks komersial dan masyarakat penghuni stren kali di surabaya, yang menjadi korban penggusuran oleh pemerintah povinsi jawa timur.
surat itu juga mengungkapkan jika dpr berpendapat perlu meminta keterangan presiden, maka presiden siap memberi keterangan atas pertanyaan tertulis yang diajukan.
seluruh komponen gam dan agam, katanya lagi, saat ini sedang mengkonsentrasikan diri pada pelaksanaan jeda kemanusiaan.
ia tidak menjelaskan sejauh mana kesiapan warga fpk setelah sekian waktu tidak lagi terdengar pasca aksi massa pro-gus dur di jakarta, akhir april lalu.
namun demikian dia memastikan bahwa untuk kasus al ghozi maupun agus budiman, pemerintah indonesia hanya akan memberikan bantuan konsuler.
pemerintah, tambahnya, tidak mau tergesa-gesa mengambil alih perusahaan begitu saja.
untuk kepemimpinan politik, ia menilai parpol masih menonjolkan kemampuan di luar bidang politik.
ada juga yang meminta rumahnya dijaga ketat.
langkah yang bisa dilakukan adalah melakukan pendekatan terus menerus.
pada kemudian hari, hal itu dapat digugat oleh siapapun.
tetapi dia membenarkan ketua yayasan raudhatul jannah itu memang hadir dan diminta menyiapkan tanda terima oleh akbar saat itu.
sedan hyundai itu digunakan untuk patroli polisi.
dari sini dibentuk wanjakti yang langsung dipimpin panglima beranggotakan wakil panglima, kasum, kaster, dan kabais.
para petinggi pp muhammadiyah, katanya, akan menyusul kemudian.
menteri hukum dan perundangan-undangan, yusril ihza mahendra, mengungkap hal ini setelah mendampingi presiden abdurrahman wahid (gus dur) bertemu dengan wapres megawati soekarnoputri di kediamannya, jalan diponegoro, jakarta, hari ini (21/8).
kebijakan itu akan berupa restrukturisasi, baik menyangkut keuangan, operasional maupun sumber daya manusia.
saat ini, menurut yudhoyono situasi aceh sudah mulai kondusif.
mantan assospol kasospol, mayjen tni (purn) suwarno, mengaku tidak mengetahui adanya penyerbuan kantor dpp pdi di jalan diponegoro pada 27 juli 1996, biasa dikenal sebagai kasus 27 juli.
sementara itu, saat pemeriksaan nuriana berlangsung, sekitar 100 pemuda dari gerakan pemuda islam (gpi) menggelar aksi unjuk rasa di halaman gedung kejati.
untuk melakukan riset di luar jawa dan bali, kecepatan mereka rendah dan membutuhkan biaya yang tinggi.
namun dua nama terakhir tidak hadir pada upacara penganugerahan penghargaan itu.
jaksa mengatakan pemeriksaan seperti ini tidak diatur dalam kuhap sehingga tidak akan berhasil secara maksimal.
mereka berangkat ke gedung dewan dengan melakukan long march sejauh 13 kilometer.
kecuali bekerja sebagai nelayan ternyata mereka dagang bbm juga.
agaknya baru keluar dari toko.
sebab, kata martin, yang juga penasihat dadang sukandar dan winfried simatupang, tidak ada bukti dalam persidangan yang menunjukkan adanya tindakan korupsi dan unsur merugikan negara dalam kasus ini.
untuk mengurangi penyelewengan dana kpr oleh pelbagai pihak, kodradi berencana akan memperbaiki mekanisme pemberian subsidi tersebut.
menurut taufik, untuk penyelesaian utang sjamsul, bppn menempuh dua cara.
sebelumnya, saat menutup kki iii, wapres hamzah haz menyatakan bahwa pengelolaan hutan selama ini seringkali menimbulkan musibah.
selain itu, rekonsiliasi bisa efektif jika warga maluku mau berhenti bertikai dan tak bisa diprovokasi oleh pihak-pihak luar.
pelantikan sumita dilakukan di kantor direktorat jenderal bumn departemen keuangan, jakarta, kamis (21/6) pukul 17.30 wib oleh dewan pengawas tvri.
sedang kantor telkom di jalan johar sepi sama sekali.
gubernur bank indonesia syahril sabirin kemarin baru saja keluar dari rumah tahanan kejaksaan agung.
dalam pemeriksaan, as mengaku 16 mercon banting itu pesanan aa, warga ngasem, kecamatan keraton, yogya.
kebijakan ini, menurut dia, sebenarnya sudah diamanatkan dalam uu pa tahun l960.
biasanya, setiap selasa, megawati memimpin rapat pdip.
kiai cholil meninggalkan ruang pelantikan paling akhir.
diperkirakan, butuh waktu tiga hari untuk membersihkan lumpur dan bawaan banjir tersebut.
buana putri kembali memperlihatkan dominasinya.
ada pula yang menduga sebagai teror terhadap pihak kejaksaan agung.
turun ketika lagi dilakukan operasi dan ada pemberitaan media massa, naik lagi ketika operasi dikurangi frekuensi dan kekuatannya.
pertemuan itu sendiri rencananya akan dilangsungkan pada 10 juni 2002.
mengenai kehadiran amien rais, gus dur, dan megawati yang pernah bersama-sama duduk sebagai deklarator pertemuan ciganjur sebagai salah satu upaya rekonsiliasi, cak nur tidak ingin berkomentar.
kalau kondisi politik dan ekonomi masih seperti sekarang ini, proses politik masih tergantung dari modal, maka dukungan modal akan berpengaruh terhadap pilihan masyarakat.
politisi yang tengah mengandung itu keluar dulu.
mantan presiden abdurahman wahid dirawat di rs cipto mangunkusumo untuk menjalani general check up tahunan.
irfan yakin akan memenangkan gugatan praperadilan yang rencananya akan disidangkan pada senin (3/9) pukul 09.00 wib,di pn jakarta selatan.alasannya, polisi telah sipil sesuai tap mpr nomor vii tahun 2000.
namun kata polo, seorang saksi mata, sekitar pukul 09.45, ia sudah dilarang naik ke areal parkir lantai 1, karena petugas atrium mengatakan telah menemukan benda mencurigakan.
pertemuan sekjen ini sebenarnya terbuka untuk partai-partai lain.
kita sudah siaga, bahkan sudah menempatkan pasukan pengamanan, baik tentara maupun polisi.
mereka kini diyakini kabur ke singapura.
alasannya, kompromi itu tidak berkaitan langsung dengan partainya, melainkan hanya dilakukan antara presiden wahid dan wapres megawati.
saat ini sulit untuk mengatakan apakah sidang istimewa sah atau tidak.
wakil presiden hamzah haz menginginkan rezim megawati jalan terus hingga 2004.
saham indosat menguat rp 200 menjadi rp 8.100 (2,53 persen), saham astra internasional menguat rp 100 ke posisi rp 1825 (5,80 persen).
maksudnya, kata mereka, ruu ppk sama sekali tidak mendefinisikan tentang pekerjaan yang boleh dan dilarang untuk diberlakukan sebagai perjanjian kerja waktu tertentu (pkwt).
secara umum, suasana di lhoksumawe belum sepenuhnya pulih.
sebelas bank tersebut adalah bca, bukopin, bank patriot, bank bali, bank danamon, bank niaga, bii, bank lippo, bank universal, bank artha media, dan bank prima ekspress.
kalangan sipil juga harus dapat melakukannya.
pengucuran itu dipertanyakan sejumlah anggota dewan, yang kemudian mengusulkan penggunaan hak interpelasi dpr kepada pemerintah.
hamzah haz kemudian diberi kesempatan menyampaikan pidato pertamanya sebagai wakil presiden.
barangkali nanti.
biaya pembangunan yang dikeluarkan selama tahun 2000 rp 2,1 triliun, dimana rp 1,17 triliun digunakan untuk pembangunan infrastruktur telekomunikasi, rp 734,4 miliar untuk pmvis dan rp, 203,1 miliar untuk bisnis pendukung.
sholat hari raya idul adha di masjid istiqlal ini dihadiri oleh wakil presiden megawati soekarnoputri dan sejumlah menteri terkait.
kekuatan kita di organisasi dan personal bu mega juga.
bpis sudah tidak mempunyai organisasi lagi.
ketua mpr ri amien rais sendiri menyatakan keberatannya apabila pembahasan amandemen uud 45 tidak dilanjutkan.
namun, rapat itu tidak mengambil kesimpulan atau kesepakatan apa pun.
untuk kepentingan sosial yang tidak menimbulkan keresahan dalam masyarakat, administrasi, dan logistik ( non-offensive ).
sehubungan dengan otonomi daerah pula, presiden juga telah memutuskan pembagian saham pt perkebunan nusantara.
hanya saja saat ini depdagri sedang memverifikasi kepengurusan partai yang akan menerima dana tersebut.
survei dilakukan di lima daerah kodam, yaitu kodam jaya, kodam siliwangi, kodam barwijaya, kodam udayana dan kodam tanjungpura.
salah satu kerjasama melalui joint operation yang telah terjalin adalah dengan pihak departemen pemukiman dan prasarana wilayah.
lebih lanjut menteri keuangan menjelaskan, pemerintah akan memperbaiki sistem apbn yang ada saat ini.
pertemuan itu diajduwalkan berlangsung selama 2,5 jam.
tetapi, jelas yusril, itu semua belum mampu mengangkat harkat penyandang cacat di indonesia.
jadi, prinsipnya, setiap warga negara punya hak memilih dan dipilih.
ia menjajaki kemungkinan pengajuan peninjauan kembali perkara tersebut.
awalnya tabrakan diduga terjadi pukul 04.32.
situasi di baubau hingga saat ini masih tegang.
bahkan, polda juga mendapat suntikan dana dari pemda dki jakarta sebesar rp 500 juta.
aksi mogok tersebut akhirnya mendapat reaksi dari perusahaan dengan menerbitkan surat perintah kerja yang ditandatangani kepala divisi transportasi, drs h abdul syukur.
usulan pembentukan panitia khusus - yang berarti menyelesaikan kasus secara politik, sudah muncul sejak rapat paripurna sebelumnya.
bahkan dari pantauan tempo news room, di beberapa tempat penjualan suku cadang.
mpr akan melayangkan surat kepada presiden wahid untuk segera mempersiapkan jawaban mengenai ketiga masalah pokok yang diajukan fraksi-fraksi di dpr.
hasil kongres oki merupakan standar dari sikap negara-negara islam sedunia, terhadap tindakan penyerangan yang telah mengakibatkan tewasnya lebih dari 80 penduduk sipil afganistan dan ratusan penduduk sipil yang luka-luka.
demonstrasi itu tetap penting.
pemerintah seharusnya bertindak cepat untuk mengatasi persoalan kredit terafiliasi sinar mas grup dan bii.
bila memang ada petunjuk yang didukung oleh fakta hukum, aritonang berjanji pihaknya pasti akan menindak lanjuti.
dimana indeks nikkei 225 di bursa tokyo bahkan turun hingga menyentuh titik terendah dalam kurun waktu 27 bulan terakhir.
kompak, kata ichlasul amal, tidak berarti harus berasal dari satu partai.
hal ini dilakukan karena indonesia tidak konsisten terhadap ketentuan impor produk ayam oleh pihak pemerintah indonesia.
deklarasi kuala lumpur mengutuk eskalasi kekuatan militer yang dilakukan israel terhadap pemerintahan sah palestina.
hingga laporan ini diturunkan tak nampak satupun anggota keluarga yang keluar ataupun memasuki kediaman tutut tersebut.
gubernur jenderal william deane serta menteri luar negeri australia, alexander downer, bakal menyambut kedatangan presiden wahid di canberra.
para petani itu tampak gembira menyambut putusan majelis.
siregar juga mengharapakan pemerintah kanada dapat memahami apa yang sedang dilakukan oleh indonesia dalam menjalankan agenda reformasi, terumata di bidang hukum.
saat wartawan mengajukan nama fuad bawazier dan arifin panigoro, jaksa agung secara perlahan menyatakan, bukan.
bekas pangkostrad letjen (purn.)
seharusnya, kata dia, pendeklarasian itu tidak perlu dilakukan sebelum kajian-kajian ilmiah tentang layak tidaknya malimping dijadikan kabupaten.
rapat baru akan berlangsung seusai sesi pemotretan.
banyak yang sangsi, mantan presiden kedua indonesia itu bisa dihadirkan.
sementara itu saham-saham yang mengalami kerugian (top looser) adalah gudang garam (ggrm) turun 200 menjadi rp.
rombongan presiden filipina yang memasuki gedung mpr sekitar pukul 09.30 wib disambut wakil ketua mpr nazri adlani dari fraksi utusan golongan.
zuhal mengatakan, sebagai profesional, merasa harus dapat mempertanggungjawabkan segala tindakannya.
panitia khusus dpr soal hak angket kasus buloggate dan bruneigate dalam kerjanya akan disertai tim ahli tatanegara dan tim ahli hukum.
anggota komisi tersebut sebanyak 99 orang dan bersifat independen.
prosesnya begini, beberapa hari yang lalu, saudara siwi dari panitia perintis kemerdekaan, datang menemui saya dan meminta saya agar supaya saya keluar dengan ibu megawati sukarnoputri, wakil presiden kita, di tvri ini.
ini artinya, guterres resmi menjadi terdakwa.
menurut dia, amat tidak bijak paliudju tak mau menyerahkan jabatannya kepada sekwilda sulteng, samijono.
ia menolak menjawab pertanyaan wartawan yang sudah menunggunya.
tni akan membantu dana sebesar rp 1,2 miliar untuk membantu rehabilitasi rumah-rumah anggota masyarakat yang tidak mampu akibat musibah banjir.
polisi juga sudah meminta keterangan dari 15 orang teman satu sel wiyono yang memberikan keterangan sama tentang kronologis kematiannya, dan informasi yang diperoleh sama seperti yang telah dijelaskan polda sebelumnya.
karena itu, menurut dia, polri tidak bisa menggunakan model lokal.
wirabakti i nomor 21, jatiwaringin, jakarta timur.
karena itu, menurut taufik, usulan pemerintah untuk memberikan opsi otonomi kepada aceh dan irian jaya pun tidak akan efektif.
kita keluarga tak keberatan.
selama tahun 2001 ini gunung lokon sudah tiga kali meletus.
senin (21/10), presiden megawati kembali ke tanah air setelah sebelumnya bertemu dengan perdana menteri jepang.
demikian endriartono dalam acara gladiresik upacara serah terima jabatan pangdam jaya yang akan dilakukan hari senin (22/1), jumat (19/1), di jakarta.
siang ini, delegasi dari pansus dan mendagri akan menghadap presiden untuk menyelesaikan persoalan tersebut.
data yang diperoleh ti menyebutkan bahwa penduduk batam telah menjadi 358.700 pada tahun 1999.
irham adburrochim, ketua dpw pk jawa tengah tunjukan matori abdul djali, mengaku tidak gentar dengan segala resiko.
sebelumnya, rumah ketua dprd jembrana, i wayan mawa, juga dibakar oleh massa yang kecewa dengan prose pemilihan.
manap tidak bersedia menjawab pertanyaan-pertanyaan lain, karena ia harus mengikuti rapat di lantai lima gedung utama kejaksaan agung.
sementara ini hasil otopsi masih belum bisa diungkapkan.
pernyataan berbeda dilontarkan erna.
berdasarkan data dari depkimpraswil sampai maret 2002, panjang jalan lintas timur sumatera mencapai 2300 kilometer, rusak ringan 408 kilometer dan rusak berat 173 kilometer.
menurut pengakuan yosep, dia berperan sebagai sopir pelaku lain yakni, yusuf lianto, 45 tahun.
dan itu bisa dialamatkan kepada gus dur.
pertikaian yang terjadi di kawasan tantui sejak kemarin masih terus berlangsung.
pasukan ini mengulur kawat berduri sebanyak enam gulung membatasi massa dan istana.
pintu air manggarai yang dijaga empat orang petugas untuk memantai ketingguia air sungai setiap jam.
dari sinilah jaksa agung dapat bertindak sebagai koordinator penyidikan dan penahanan, sesuai dengan pasal 24 uu nomor 3 th 1971 tentang korupsi
ia menuding telah terjadi pengkhianatan di jajaran anggota parlemen dari partai pimpinan kh abdurrahman wahid dan alwi shihab tersebut.
keyakinan ini didasari hasil pertemuan lintas fraksi yang setahun belakangan ini rutin diadakan.
gus dur mengaku baru saja berbicara dengan kapolda irian jaya brijen sy wenas pagi tadi lewat saluran telepon.
karangan bunga yang ada di rumah duka diantaranya berasal dari presiden megawati sukarnoputri dan taufik kiemas, wakil presiden hamzah haz, jaksa agung ma.
mestinya kita jangan berleha-leha.
dalam aksi itu, mereka membawa 12 kayu berbentuk batu nisan.
warga masyarakat sekitarnya, dalam radius setengah kilo meter terkejut mendengar ledakan keras di pagi buta itu.
iman menambahkan, prosedur pencekalan terhadap seseorang melalui sebuah surat keputusan.
ia juga otak aksi militer terhadap pemberontakan pki di madiun, 1948.
hal ini terungkap dari laporan menko ekuin, kwik kian gie, di hadapan sidang kabinet, di bina graha, jakarta, rabu (28/6) siang.
terakhir pada 24 september 2001 presiden megawati menandatangani konvensi internasional untuk memerangi terorisme.
seorang wartawan sctv mengaku disandera sekaligus diintimidasi warga dan perangkat kelurahan guwo, kecamatan kemusu, boyolali.
harga itu jauh lebih murah dibanding harga kendaraan di dealer mobil di jayapura.
menurut mereka, pelanggaran ham yang terjadi seperti pemberlakukan dom di aceh, tanjungpriok, kasus 27 juli, timor timur, kerusuhan mei dan lain-lain, disebabkan adanya konspirasi yang dilakukan antara pemeritahanan yang lalu dan jenderal-jenderal tersebut di atas.
yakni, bagaimana cara untuk mengurangi bunga utang obligasi dan bagaimana caranya agar dana yang diparkir di luar negeri bisa kembali lagi ke indonesia.
para pengurus kppsi yang lantik berasal dari 24 kabupaten di sulsel, utusan sulawesi tengah, sulawesi utara, sulawesi tenggara, ternate dan ambon.
sementara antrian kendaraan terjadi di jalur pantai utara (pantura) antara cikampek dan pamanukan.
siang harinya taku akan mengadakan jamuan makan siang dengan ketua dpr akbar di hotel mulia.
saat itu, kata kwik melanjutkan, imf bahkan sempat mengancam akan memutuskan hubungan dengan indonesia.
sekjen dpr juga membantah bahwa ada uang persidangan bagi anggota dpr.
pengacara dodi sumadi, firman wijaya, mengakui kliennya menerima rp 15 miliar dari tommy suharto.
ia bersedia berbicara kepada wartawan kendati tidak panjang lebar, termasuk tidak menjelaskan berapa besar kerugian negara lantaran mahalnya pesawat buatan inggris itu.
karena, dalam setiap acara audiensi dengan pangdam, fkppi diminta untuk lebih menfokuskan diri pada kegiatan-kegiatan yang bersifat sosial kemasyarakatan.
fernando couto membuat kesalahan dengan mengganjal arif erdem di kotak penalti.
selain itu ditemukan patah tulang tungkai bawah kiri yang diakibatkan kekerasan tajam.
istighotsah yang dipimpin kh mafud anwar dan kh fachrudin dari tokoh ulama depok, ja-bar itu dimulai pukul 01.00 wib dan berakhir pukul 03.00 wib.
menurut dia, misi tim penasehat hukum adalah untuk membeberkan aliran dana sebesar rp 40 miliar yang melibatkan ketua dpr akbar tandjung.
kontak senjata sempat terjadi sekitar sepuluh menit.
telah menandatangai surat izin untuk pemanggilan dirinya ke kejagung.
umar juga mendukung rencana pemerintah untuk secepatnya menghapuskan jaminan yang diberikan pemerintah terhadap semua dana masyarakat di perbankan, dan menggantinya dengan asuransi deposito yang jumlahnya terbatas.
presiden juga dinilai tidak komitmen untuk menegakkan supremasi hukum.
mereka ditugaskan untuk mengklarifikasi pernyataan wahid tentang dugaan penyalahgunaan dana non-budgeter bulog sebesar rp 109 miliar.
koordinator tim pengacara kasus 27 juli ro tambunan mengaku kecewa terhadap tim penyidik koneksitas yang tidak menjadikan syarwan hamid dan feisal tanjung sebagai tersangka.
menurut sumber itu, kapolda metro jaya, irjen (pol) sofjan jacoeb, telah dimintai bantuan oleh pomdam jaya untuk menangkap buronan itu.
berkaitan rencana pemeriksaan sofjan, ermaya meminta mabes polri untuk melayangkan surat izin kepada lemhanas.
demikian disampaikan ketua ocha untuk indonesia, michael elm quist dalam jumpa pers di gedung perwakilan pbb untuk indonesia di jakarta, rabu (29/11).
selain juga nilai ekuiti perusahaan kimia itu yang gagal mencapai us$ 50 juta.
diantaranya berbunyi, hentikan kasak-kusuk jual beli di divre iv, minggir para pengkhianat di jajaran pt telkom, mati atau mukti divre iv tetap telkom.
presiden abdurrahman wahid kembali menebar teka-teki, di denpasar, akhir pekan lalu, sabtu (1/7).
taufik dan mega pergi meninggalkan rumah sakit dengan menumpang vw caravel b 8677 lo warna biru tua.
setelah itu mereka melakukan perjalanan dengan berjalan kaki selama 17 hari menuju gunung mulia.
kadispen polda metro jaya anton bahrul alam mengatakan, pengembalian enam mobil milik tommy suharto yang ditemukan polda metro jaya di sebuah bengkel milik hardjuni di daerah kebon jeruk beberapa waktu lalu tidak perlu ada izin dari pengadilan.
josman manurung kepada tempo news room senin (12/8) mengatakan, pihaknya akan terus melakukan operasi penertiban penumpang kereta api.
sedangkan dishub mengusulkan kenaikan bus reguler rp 960, bus sedang rp 1.160, bus patas rp 1.160, mikrolet serta sejenisnya rp 1.605, dan untuk pelajar rp 500.
semakin siang, jumlah pendukung akbar bertambah.
tidak gampang mendapat karyawan yang punya pengalaman kerja selama 15 tahun.
ia hanya mengatakan justru pada malam kejadian, panitia-lah yang bertindak anarkis.
bila pangdam merangkap kolaops tni, artinya dia berada langsung di bawahnya.
mereka berpendapat, belanda tidak berhak memasukkan aceh ke dalam indonesia.
dua pesawat tipe c-130 akan dihibahkan, sementara sejumlah unit suku cadang telah ditawarkan.
satus-satunya lembaga pemasyarakatan yang terkena dampak banjir adalah lembaga pemasyarakatan sampang, di madura.
rizal juga menuding bahwa pertimbangan prijadi hanyalah soal akuntansi dan tidak memperhatikan aspek lainnya.
dalam surat balasannya tersebut, judil, mahadi justru terkesan menyalahkan wartawan koran tempo yang mewawancarainya dengan mengatakan bahwa dirinya hanya menjawab apa yang ditanyakan oleh wartawan.
menurut susilo, tidak ada pula pembekuan atau pembubaran dpr ataupun mpr.
sebelum gatari dinyatakan sebagai pemenang, menurut wayan, tender juga diikuti oleh pt garuda indonesia, pelita, dan inhutani.
komisi pengawas persaingan usaha (kppu) akan memanggil satuan kerja audit internal (skai) bppn karena adanya dua versi laporan penjualan saham indomobil.
bupati, yang berjarak kurang lebih 150 meter dari kantor bupati.
menanggapi beberapa desakan tersebut, menurut sergio, marzuki darusman mengatakan saat ini pemerintah indonesia sedang dalam proses membentuk pengadilan ad hoc .
namun ia mengingatkan bahwa perjuangan itu tak akan berhenti pada titik terpilihnya anggota pkb kuningan menduduki posisi penting di mpr.
sebelum menyerahkan ke penyidik kejaksaan tinggi (kejati), rabu besok (20/2) polda metro jaya akan memeriksa kesehatan tersangka hutomo mandala putera.
kecelakaan naas itu terjadi ketika gerbong kereta api batubara dari pertambangan sawahlunto yang sarat muatan terlepas dari lokomotifnya, rabu (28/6) siang lalu.
saya pernah ditilang waktu ngetem di depan polres (jak-ut).
beberapa hal yang dinilai emil menjadi penyebab rendahnya daya serap anggaran pembangunan adalah karena aparat saat ini dihinggapi kecemasan takut dianggap kkn, kedua inisiatif aparat dalam menggerakanpembangunan belum muncul, ketiga banyaknya perubahan organisasi pemerintahan yang menyebabkan aparat mengalami kebingungan tergadap mekanisme admisintrasi pemerintrahan.
saksi keempat, s. irawan satyadarma menjelaskan tentang ketentuan dan mekanisme yang dikeluarkan direksi bi mengenai aturan sanksi bagi bank yang bersaldo debet.
kapolda memperkirakan penyidikan tommy akan selesai satu minggu setelah lebaran.
kemungkinan seperti itu, menurut ryaas, sebenarnya bisa diantisipasi.
secara politik kedaulatan indonesia memang terkesan dirugikan.
rapat pimpinan tertutup dpp pdi perjuangan menghasilkan tiga syarat amandemen: tidak mengusik mukadimah uud 1945, mempertahankan sistem presidensiil dan terjaganya konsep negara kesatuan.
itu dikatakan menanggapi permintaan pengamanan sejumlah anggota dpr menjelang sidang yang membahas jawaban memorandum i.
wakil kepala badan humas polri brigjen pol eduard aritonang mengungkapkan hingga senin (19/11) ini, organ jantung theys hiyo eluay, ketua presidium dewan papua yang tewas secara misterius pekan lalu, belum dikirim ke makasar untuk divisum.
surabaya kan relatif aman.
rizal mengatakan, pemerintah orde baru memang menyiapkan dana taktis itu untuk membiayai kegiatan sosial politik.
partai golkar berencana akan mengerahkan 5 ribu massa pendukungnya menghadapi sidang paripurna dpr dengan agenda pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii, senin (18/3) besok.
hal ini makin diperparah menyusul kematian serma (purn) wiyono, saksi kunci kepemilikan senjata tommy, di tahanan polda metro jaya.
(grup barito, prayogo pangestu), pt centralindo panca sakti ukph, pt sapta krida kita, pt inemexintra dan pt gulat.
karena itu, lanjut tanoni, upaya yang dilakukan alkatiri itu jangan sampai melupakan timor barat.
menyinggung masalah perombakan kabinet, erna mengatakan hal itu memang perlu.
misalnya saja memotong pajak, yang disebut pemerintah dalam apbn 2002 sebagai penerimaan negara yang paling diandalkan.
saham unggulan yang naik adalah astra international naik rp 500 menjadi rp 1.725 dan telkom naik rp 3.025, sedangkan gudang garam turun rp 250 menjadi rp 12.150.
menurut uu no.
3-4 triliun bagi negara.
tim ini, kata fajar, diharapkan mampu menghasilkan kebijakan nasional yang dapat membantu ukmk melakukan restrukturisasi usaha sebagaimana yang terjadi pada usaha-usaha besar.
rony, menurut paspor yang dikeluarkan oleh kantor imigrasi surakarta pada 14 agustus 2000 beralamat di pencol rt 09/04 sidokerto, plupuh, sragen.
namun secara yuridis, alat ini tidak dapat diajukan sebagai alat bukti di pengadilan.
karena, sidang pagi ini akan digelar lebih cepat yaitu pukul 08.00.
jadi, kita tunggu hasil rapat dewan gubernur bi tersebut.
saat itu terjadi tarik menarik antar pengunjuk rasa yang kaget dan sejumlah orang tersebut.
tapi cukup keppres atau melalui penyempurnaan perubahan dari penjelasan uud 1945 saja.
namun, pelaksanaan proyek ini dihentikan akibat krisis ekonomi pada tahun 1997.
harry mengatakan, kalau ketujuh orang tersebut terbukti telah melakukan pelanggaran hukum, polda akan melakukan penahanan kepada mereka.
sementara ini sedang stand by pasukan dari yonif 305.
indonesia sedang melakukan proses penjualan mayoritas sahamnya di bank retail terbesar di negara itu, bank central asia.
pemerintah propinsi nusa tenggara timur (ntt) untuk sementara menghentikan penyaluran bantuan beras dan uang lauk pauk bagi para pengungsi eks tim-tim yang ada di wilayah timor barat.
lagi-lagi, mega diam seribu bahasa dan hanya melempar senyum.
kita mesti menunggu 20 atau 30 tahun sebelum kedua korea dapat bersatu kembali.
kita hanya membicarakan konsolidasi organisasi.
tni/polri tidak perlu masuk kampung untuk mencari anggota gam.
kesehatan mantan presiden ri haji muhammad soeharto senin 11 november 2000 menjelang dinihari kembali dalam kondisi kritis.
dalam sambutannya presiden wahid mengatakan, selain mengupayakan mencetak prestasi, ajang olimpiade hendaknya dapat dijadikan sebagai upaya menyokong persahabatan antar berbagai negara.
alasannya, meskipun undang-undang diberlakukan mulai 1 januari 2001, tapi petunjuk pelaksanaannya (pp) baru keluar april dan diimplementasikan juni.
75 ke posisi rp.
bila pendekatan dialogis itu masih dijawab dengan kekerasan, maka tindakan penegakan hukum oleh kepolisian baru akan digencarkan.
abdul latif madjid, pada februari lalu.
serikat mula-mula memang bersuara keras mengangkat kasus tersebut, namun
sidang kasus pengeboman gedung bursa efek jakarta (bej) di pengadilan negeri jakarta selatan, senin (11/6), terancam ditunda.
penjagaan di rumah sakit itu juga diperketat dengan diperiksanya soeharto.
dan target itu dilakukan dengan mengambil entry kasus di pasuruan itu.
adapun total dana yang dibutuhkan untuk melanjutkan proyek tersebut diperkirakan sebesar us$ 90 juta.
selain juga memiliki pengalaman pertanding yang luas.
pembayaran ini dilakukan setelah tjiwi kimia gagal membayar bunga utang obligasi senilai us$ 43,25 juta.
terlepas dari itu semua, masyarakat bertanya-tanya.
ia menambahkan bahwa saat ini bank dunia telah membiayai lebih dari seribu proyek pembangunan kawasan pedesaan dan tertinggal.
menurut hasan yang datang didampingi dua stafnya datang untuk melaksanakan perintah majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat pimpinan amiruddin zakaria di persidangan rabu kemarin (10/7).
pada aksi yang sempat mengganggu arus lalu lintas itu, para mahasiswa juga membagi-bagikan selebaran yang berisikan peringatan tragedi balam merah, angkasa dan betung.
ia menceritakan saat menjabat sebagai menteri koordinator bidang ekonomi dan maju dalam paris club ii pada tahun 2000.
sekalipun demikian, ia mengatakan, hal itu merupakan keprihatinan institusi polri yang sedang memasuki proses belajar berdemokrasi.
menurut argumen cr-rdtl, tanggal 28 november itu bukanlah sekedar reproklamasi kemerdekaan rdtl, melainkan proklamasi kemerdekaan negara timor loro sae.
menurut hasyim, pbnu sudah meminta konsulat jenderal amerika serikat di surabaya, melacak posisi ali maschan saat ini.
mudah-mudahan kita masih bisa mendapatkan restu dari beliau, membentuk bangsa yang damai, dan bangsa yang besar serta jaya.
ketika skenario tersebut ditanyakan kepada danpuspom, mayjen djasri marin, wakil ketua tim koneksitas kasus 27 juli itu mengatakan belum mengetahui hasil pemeriksaan.
pardede mencontohkan, ketidakhati-hatian pemilik bank di masa lalu membuat perbankan kolaps akibat tingginya non performing loan (kredit macet) di tangan para kreditor yang notabene pengusaha kelas kakap.
saya kira semestinya masalah-masalah seperti ini perlu dibuktikan secara hukum oleh pejabat terdahulu saya, karena kita sudah punya komitmen untuk menegakkan supremasi hukum.
kesepakatan ini dicapai sekjen meneg bumn, bacelius ruru, dengan panitia anggaran dpr, jakarta, rabu (17/10).
beberapa warga kampung matraman, yang terkenal sering tawuran itu, mengakui tidak terganggu dengan kehadiran aparat yang mengamankan lokasi.
ini agar dimanfaatkan secara maksimal jangan sebagai contoh saja.
hokiarto mengenakan batik lengan panjang warna cokelat, dipadu dengan celana panjang warna hitam langsung menuju ruang pemeriksaan di lantai tiga.
faisal mencontohkan kasus yangterjadi di banda aceh.
windows adalah pendaftaran terhadap seluruh pengutang luar negeri di indonesia untuk mendapatkan manfaat yang diberikan pemerintah, berupa manfaat pajak, investasi, dan lainnya.
sebagai perbandingan, di bengkulu, sebagai pusat gempa, mencapai 6 mmi.
sebagian massa yang tidak jelas asal-usulnya itu membawa senjata api rakitan berlaras panjang.
misalnya, semua korban, termasuk yang tewas, luka di bagian belakang.
hingga berita ini diturunkan, pihak kejari jaksel masih belum juga datang untuk menyerahkan berkas perkara soeharto ke pn jaksel.
menyaksikan itu, aparat kepolisian lalu meninggalkan kampus itu.
walaupun begitu, jumlah perdagangan di lantai bursa sangat besar, yakni 23.106 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 2.023.881 lot saham dan nilai total perdagangannya mencapai rp 607,230 miliar.
sikap diam mega , menurut umar, justru semakin menunjang stabilitas politik.
setelah kita lakukan pembinaan baru kita terapkan secara konsisten.
beraneka ragam suku di sana tinggal bersama dengan damai saat di bawah kepemimpinan tito.
di satu kafe, dua kelompok fans ini gayeng duduk bersama menonton partai italia-romania di brussel lewat televisi.
pihak delegasi timtim menyatakan jaminannya.
wakil bupati kebumen kh nasiruddin menyatakan pihaknya tetap akan membuat tim sendiri karena yang menanggung kerugian akibat pencemaran ini adalah masyarakat dan pemerintah kabupaten kebumen.
sementara itu, sejumlah posko bantuan bencana alam terlihat di beberapa tempat.
belum diketahui bocoran putusan hakim.
kepada tempo news room, kepala pintu air manggarai mimpri mashuri, saat ditemui di ruang kerjanya, mengatakan bahwa tiga pintu air manggarai sudah dibuka habis.
kedua, gus dur tidak dapat membedakan antara sebuah wacana dengan kebijakan.
kesepakatan itu pun baru bisa dilaksanakan setelah mendapat persetujuan dari rapat bamus dpr yang dijadwalkan besok (7/12).
pernyataan elza mengenai pemeriksaan tommy juga dibenarkan oleh salah seorang tim penyidik yang tidak mau disebutkan namanya.
sedangkan aparat keamanan masih mengumpulkan bukti dan meminta keterangan beberapa saksi.
lee memproyeksikan, pada tahun 2001 nanti target penjualan domestik dan ekspor dipatok rp 800 miliar dan us$ 800 juta.
gore bahkan disamakan dengan che guevara, tokoh sosialis-legendaris kuba yang memimpin kaum miskin menentang orang-orang kaya.
ia juga mengistruksikan kepada kapolda bengkulu brigjen polisi dwi purwanto agar polisi memposisikan kesepakatan dan direalisasikan ketiga kasus kekerasan yang terjasdi di bengkulu, lampung, jambi oleh polisi terhadap sipil agar dilakukan tindakan tegas.
sebab, ia mengaku pernah dihubungi seorang profesor dari universitas terkemuka di indonesia berinisial dm.
saran itu diungkapkan pengamat hukum timor barat,
modal ditempatkan dan disetor penuh senilai rp 25 miliar.
akibat dari penggunaan dana tersebut, pada tahun buku 2001 sucofindo menderita kerugian sebesar rp 160 miliar lebih.
madrasah aliyah negeri 10 buah dengan 3.483 murid dan 255 guru.
apalagi, cara menyakiti itu betul-betul tidak masuk akal bila dilakukan orang-orang intelek.
aksi massa yang dimulai pukul 10.30 wib itu sempat memacetkan lalu lintas kota bengkulu.
mereka akan memberi dukungan kepada kesebelasan yang bertanding di semi final liga bank mandiri.
adang rochjana menyepakati tidak saling menyerang dan tidak saling melanggar prosedur hukum dalam melakukan aksi unjuk rasa dan pengaman di lapangan.
dia menyebutkan penggantian deputi dan penambahan posisi divisi ini merupakan proses penyegaran dan proses mutasi.
hanya saja, tambah nur wahab, penyampaiannya harus baik, santun serta sistematis.
proses penyelidikan usop kini dilimpahkan dari mabes polri ke polda kal-teng.
megawati meminta agar keputusan itu disampaikan dalam rapat resmi dpp pdip.
yusril, saat rapat kerja komisi ii dpr ri di gedung dpr mpr, mengatakan sembilan lokasi itu tersebar di seluruh di indonesia.
dalam pertemuannya dengan para pimpinan fraksi, dihasilkan pula surat pernyataan bersama yang isinya soal pembenahan kinerja pemerintah dewasa ini.
rencana amerika serikat menyerang afganistan menimbulkan reaksi sebagian warga indonesia.
seharusnya disebutkan batasan milimeter petunjuk pemakaian obat anti nyamuk yang disemprotkan.
abdullah hasyem, 32, warga desa cot trieng misalnya, kepada anggota dewan menunjukkan dadanya yang memar akibat dipukul dengan popor senjata dan kakinya yang diinjak dengan sepatu lars hingga bengkak.
apakah mereka dapat menyelesaikan permasalahan itu dengan tuntas, kan tidak.
bukan hanya untuk pemerintah, tapi juga untuk kepentingan bangsa dan negara.
mogoknya empat puluh armada metromini itu mengakibatkan ratusan calon penumpang, yang kebanyakan pelajar dan pekerja terlantar.
putak digemari ternak babi lantaran rasanya manis.
saya sudah menunjuk pak trimoelja sebagai pengacara.
sedangkan menyangkut struktur organisasi yang kini ditinggalkan theys, secara organisatoris akan berjalan sesuai dengan mekanisme yang ada yang merupakan hasil kongres .
padahal, keadaan ekonomi indonesia saat ini masih belum stabil.
bahkan, ylki meminta agar kebijakan ini ditiadakan.
bekas atasan sudi inilah yang disebut-sebut orang sebagai salah satu calon tersangka.
sementara untuk masa-masa krisis seperti sekarang ini, nilai rupiah yang dianggap supit cukup ideal berkisar antara rp 9.500 sampai rp 10.000.
selama ini, dalam setiap bulannya rata-rata ada dua kapal pesiar asing yang singgah di lombok.
namun demikian, menurutnya, secara terperinci belum dapat dijabarkan masalah-masalah bilateral apa saja yang akan dibicarakan dengan pihak pemerintah indonesia.
sedangkan mengenai kontribusi itu, selain sudah diatur dalam uu tentang otonomi daerah, menurut dia, pemda pun perlu mencari peluang-peluang yang sesuai dengan kondisi di daerahnya.
rumah potong hewan ini berkapasitas produksi 100 ekor per hari dengan proses yang dihasilkan 10 ekor per hari.
muslim menuturkan bahwa teladan nabi muhammada saw telah dengan gamblang menunjukkan bagaimana sikap muslim yang baik.
muljo menambahkan, saat ini kejati dki sedang melakukan penelitian dan menginventarisir penyelewengan-penyelewengan tersebut.
hasil audit pwc pada periode 1995 - 1999 menyatakan bahwa bumn itu mengalami kerugian rp 7,559 triliun.
berdasarkan keterangan panitia, besok mereka akan melakukan demo ke dpr.
akbar tanjung juga mendapat dukungan dari jawa timur dan jawa tengah untuk terus memimpin partai golkar kendati dihadang tuduhan terlibat korupsi dana bulog rp 54,6 miliar.
dia juga mengungkapkan adanya kemungkinan perlawanan hukum dari penasihat hukum akbar tandjung.
apakah ini berhasil?
penjelasan ini disampaikan seputar restrukturisasi utang perseroan unjuk mengklarifikasi pemberitaan koran tempo beberapa waktu lalu mengenai pelunasan utang oleh perseroan sebesar rp 70,9 miliar ke bppn.
organisasi ini dituduh terlibat pengeboman di singapura.
begitu juga kalau marzuki yang salah.
alasan pemecatan, menurut jusman, karena arif dan bone adalah orang yang menandatangani surat pernyataan pengambilalihan pengendalian operasional pt dirgantara.
namun sampai saat ini permohonan tersebut tidak dikabulkan oleh polda metro jaya.
sehingga, agar lebih independen, wakil ketua kpu, ramlan subakti, kepada para wartawan dalam konperensi pers di gedung kpu, jakarta, rabu (2/5), di masa mendatang, sekretariat umum kpu akan berada di bawah koordinasi kpu saja, agar lebih independen.
program itu sendiri sudah dilaporkan ke pada bej, jumat (9/2).
massa yang marah lalu membakari rumah penduduk, asrama polisi, serta bangunan di tepi jalan utama.
tim yang dipimpin oleh asisten intel kepala staf kodam trikora dan didampingi komandan detasemen intel itu berhasil mengidentifikasi para penumpang yang seluruhnya meninggal dunia.
saat ini harga offer saham bank pikko di bej berada di rp 290 per saham sedangkan harga offer bank danpac berada di harga rp 625 per sahamnya.
ketua umum pb pelti, tanri abeng, mengatakan hal tersebut dalam jumpa pers di jakarta, rabu (10/1).
tapi dia setuju saat ini indonesia harus bisa melirik potensi energi lainnya yang belum disentuh.
pangdam ix/udayana, mayjen kiki syahnakri, menyatakan status siaga v yang diterapkan dewan keamanan (dk) pbb kepada wilayah ntt mengakibatkan tertundanya proses pemulangan pengungsi tim-tim.
kanit resintel tanjung priok, inspektur i polisi ami prindani, menegaskan kelima tersangka akan dijerat dengan pasal-pasal psikotropika dan narkotika.
adi sendiri duduk sebagai ketua dewan madani nasional.
5 tahun 1986.
tetapi, lanjut rahman, karena ada beberapa kejanggalan dalam putusan tersebut maka kejagung akan melakukan langkah-langkah hukum yang perlu, seperti pengajuan pk.
tertangkapnya hendra, menurut penuturan kanitresintel polsek metro cilincing iptu suwarno, berawal dari tertangkapnya amin, warga jalan kalibaru rw7 cilincing, jakarta utara.
aep saifudin adalah bekas ketua dewan syuro nii, sedangkan murni sulaiman adalah bekas panglima ii, yang menangani masalah sosial, nii lampung.
budi mengatakan, dirinya masih perlu banyak belajar mengenai segala permasalahan yang dihadapai departemen yang dipimpinnya saat ini, pada pendahulunya tersebut.
tembakan itu tepat mengenai bagian kepala dan dada korban, menyebabkannya tewas seketika.
ia menambahkan bahwa dalam politik tidak ada sesuatu hal yang pasti karena akan selalu ada perubahan.
ketua dpp pkb batu tulis sekaligus menteri pertahanan, matori abdul djalil, datang ke kantor mahkamah agung, senin (27/5) sekitar 11.00 wib, untuk minta saran soal pengangkatan calon wakil ketua mpr, cholil bisri, dari kubu saingannya.
hesty, 60 tahun, sekitar seminggu lalu sering mengingatkan agar anak-anak tidak bermain di depan rumah itu.
abilio suarez mantan gubernur timtim
pada kesemapatan yang sama, dia juga mengatakan kepada sumantri bahwa bukti-bukti hasil temuan tbh tidak otentik.
menurut sarjono, dari hasil pemeriksaan saksi-saksi yang diperiksa secara maraton sejak kamis lalu, peran dan keterkaitan para saksi dengan tersangka iqbal dan h. aceng semakin menampakan kejelasan.
menurutnya, restrukturisasi tersebut dijalankan didasarkan atas beberapa faktor yang menyangkut manajemen serta kemampuan ppd dalam mengelola usahanya.
pernyataan tersebut disampaikan ketua umum partai golkar, akbar tandjung kepada pers saat memberikan penyuluhan persiapan kursus tingkat khusus angkatan i lembaga pertahanan nasional (lemhanas), di kantor lemhanas, jakarta, senin (25/6).
sehingga polisi memutuskan kepala bulog (saat itu) bustanil arifin sebagai tersangka dengan tuduhan tindak pidana korupsi dan penyalahgunaan jabatan.
dan kepada masyarakat, abadan berharap agar selalu dapat menjaga kekompakan dan ketenangan bersama.
pengoperasian kembali pt inti indorayon utama, yang sekarang berganti nama menjadi pt toba pulp lestari (tpl), terserah kepada sikap rakyat toba samosir terhadap keberadaan pabrik pulp tersebut.
ia pun menyatakan, mendekati muktamar luar biasa pkb (versi gus dur-alwi shihab) di yogyakarta, 17 januari nanti, dukungan dari cabang-cabang pkb di jawa barat akan bertambah terhadap syaiful.
parlemen selandia baru sendiri memasuki masa reses hingga 13 februari.
rencananya, kembali dari bilibili, saya baru akan mampir lagi.
dengan pengajuan ke-23 calon penyidik itu, sambung dia, tidak ada alasan lagi bagi marzuki untuk tidak segere membentuk tim ad hoc.
mereka dianggap melanggar pasal 311 kuhp tentang fitnah.
dicontohkan, pt ve wong budi indonesia.
hasrul memerintahkan untuk memenangkan gatari dalam proyek pemetaan hutan.
pramono juga membantah partainya sebagai sasaran tudingan amien rais, bahwa ada pihak yang ingin menggagalkan amandemen.
tim mediator itu terdiri dari menteri koordinator kesejateraan rakyat hm jusuf kalla, gubernur maluku saleh latuconsina dan gubernur sulsel hzb palaguna.
selain itu, pemerintah seharusnya dapat menekan penundaan pengembalian utang dalam jumlah yang lebih besar.
menteri luar negeri alwi shihab mengatakan, pemerintah akan membatalkan impor mobil mewah untuk keperluan ktt g-15, mei 2001 mendatang.
akhir agustus lalu, sedikitnya 38 dosen unpatti yang ada di manado mengadakan pertemuan.
mereka menilai, dengan menerima kehadiran menlu as itu indonesia tidak benar-benar berniat menentang aksi kekerasan israel terhadap palestina.
presiden megawati dan rombongan tiba di inggris pada rabu malam (12/6) dan akan melanjutkan perjalanan ke wina, austria, sabtu 15 juni 2002.
besar kemungkinan antrian di belakang tidak sabar dan terus melangkah maju padahal di depan satu persatu pengunjung harus melewati pintu detektor.
mereka diperiksa dan yang terinfeksi kita faksinasi supaya tidak menyebar ke manusia.
(kop surat pribadi)
ketua dewan pimpinan pusat (dpp) partai amanat nasional (pan) a.m.
harry mengakui penjualan tanah milik pemda di bumi perkemahan cibubur.
tidak berapa lama setelah dikabari kebobolan rumah, dalam perjalanan dari dephan ke lbh, eulis menerima telepon di hp-nya dari seorang ibu yang membentak-bentak dirinya.
dari truk itulah asal bahan peledak yang menelan korban delapan orang di slipi tersebut.
pertemuan itu diantaranya dihadiri oleh menteri koordinator bidang ekonomi, keuangan dan industri (ekuin), rizal ramli dan menteri luar negeri alwi shihab.
pemberian remisi ini disambut gembira para napi.
menurut lucky rd tesik salah seroang anggota dari pac ciracas- jakarta timur, anggota fraksi pdip khususnya yang berasal dari jaktim telah sepakat untuk menjegal sutiyoso.
mobil pun terseret sekitar 10 meter.
untuk itu, masyarakat diminta bersabar.
majelis hakim di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (8/5), menjatuhkan hukuman seumur hidup kepada dua pembunuh hakim agung syafiuddin kartasasmita.
46/1996, pph final obligasi ditetapkan sebesar 15%.
upaya gus yus membawa hasil.
dari jumlah pengungsi ini sebagian tersebar di 36 tempat pengungsian yang berada di wilayah jakarta utara.
sebelumnya, mereka sempat berunjuk rasa dan melakukan aksi mogok kerja berulang kali di bandung.
kalteng dan sultra
bahwa kelompok penembak liar itu merupakan bagian dari skenario yang ingin melanggengkan kerusuhan di maluku.
sementara angka persisnya baru dibahas dalam rapat dewan pertimbangan otonomi daerah.
sementara beberapa pelatih paskibraka terlihat harap-harap cemas menyaksikan penampilan para anak didiknya yang tergabung dalam kelompok bangsa.
manuel menerangkan perusahaan yang demikian terdapat lebih dari 150 perusahaan.
juan felix menjelaskan bahwa dirinya terakhir dengan soeharto selasa tadi siang dan kondisinya tidak berubah.
demikian penjelasan dirjen sumber daya air, departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil), soenarno, ketika memimpin rapat koordinasi dengan pemda sul-sel di erenkang sul-sel kemarin.
menurutnya, perdamaian di dunia harus dimulai dari keharmonisan dalam keluarga.
mereka antara lain menuduh sutjipto mengorbankan ketua umum megawati sebagai tameng untuk ambisi politiknya.
perjuangan meminta 40 persen keuntungan bumn itu akan dilakukan pemda bali, dprd dan eksekutif, melalui menteri keuangan.
mansyur menyebutkan, ia pernah bertandang ke rumah jabatan kepala kejaksaan tinggi di jalan batu putih, makassar, yang saat itu dijabat lopa.
empat batalyon sudah ditarik secara bertahap sejak dua bulan lalu tapi, kata mahfud, pemerintah masih mengkhawatirkan kemungkinan terjadinya lagi konflik kekerasan antar kelompok masyarakat jika pemerintah menarik seluruh pasukan yang bertugas di sana.
akibatnya, menurut ade, sekitar 47 buah pabrik tpt (tekstil dan produk tekstil) yang tergabung dalam api jabar mulai mengisi formulir pengajuan phk massal kepada kanwil dinas tenaga kerja daerah jabar pada pengajuan tahap pertama ini.
a. y. nasution dan bupati aceh tengah mustafa h. tany.
gus dur tidak mau.
gema tahlil mengalun.
misalnya, setahun lalu, ketika soeharto diserang stroke, ia juga dirawat di ruang sama.
upaua pergantian gubernur atau menjadikan maluku sebagai darurat militer justru akan membuat suasana makin kalut.
maklum, beberapa hari sebelumnya jakarta sempat diguncang bom.
masalah pengungsi sudah sangat merepotkan.
megawati juga akan merayakan ulang tahunnya di kantor dpp pdip pecenongan pukul 12.00 wib usai memimpin sidang kabinet.
masih kata aberson, kecenderungan aspirasi masyarakat luas seharusnya menjadi pertimbangan utama karena sebagian besar dari pemilih pdip di pemilu 1999 bukanlah anggota partai itu.
selebihnya, setelah tanggal 9 april baru dapat dinyatakan sah, karena pada tanggal 9 april tim penyidik koneksitas untuk melakukan penyidikan dan penahanan terhadap ginandjar baru terbentuk.
selain presiden dan wakil presiden, tampak hadir pula menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, menteri agama tolhach hasan, mendagri surjadi sudirdja, ketua dpr akbar tanjung dan beberapa duta besar negara lainnya.
rapat panitia ad hoc (pah) i badan pekerja mpr di hotel santika jakarta, senin (22/7), memfokuskan pembicaraan pada pemilihan presiden langsung putaran kedua (second round) dan sistem keanggotaan mpr.
tapi, menurut dia, ada kesepakatatan besarnya pajak imb yang harus dibayar plta mrica sebesar rp 360 juta.
ia juga sempat menirukan ucapan dan tingkah presiden-presiden ri, termasuk gaya gus dur, presiden ri ke-4.
hingga pukul 12.30 wib, api masih terus menyala di atas toko berlantai dua itu.
pangdam trikora pada akhir 1999.
kepolisian daerah aceh telah menangkap tiga tersangka penculikan dan pembunuhan tiga aktivis rata ( rehabilitation action for torture victims in aceh ).
terutama masalah bantuan likuiditas bank indonesia (blbi), penegasan menteri keuangan tentang penyertaan modal swasta (pms) terhadap beberapa bank, masalah hukum, ketidakjelasan informasi dalam laporan memorial yang bersifat signifikan, dan dampak dari krisis ekonomi.
kepala dinas penerangan ini juga menjelaskan bahwa bustanil masih belum sehat sehingga status tahanan rumahnya masih dipertahankan.
nama kesebelas penggugat sengaja disamarkan karena alasan keamanan.
brigjen tni prodjo soejowo         ir abdullah h. msc
namun hasil pantauan tempo news room jumat (3/5), kegiatan masyarakat berjalan normal.
putusan hakim itu disambut gembira oleh jaksa penuntut umum (jpu), toto susastro.
ia baru menghubungi polisi setelah melepas ikatan kaki dan tangan anggota keluarganya.
namun, ketika itu, ia memutuskan untuk tetap berada di lokasi pengajian.
dengan pertimbangan tekanan inflasi dan nilai tukar rupiah yang tinggi itu, bank indonesia menempuh front loading strategy dalam implementasi pengendalian moneter.
pengadilan negeri pematang siantar, sumatera utara, kemarin (9/10) membebaskan tiga gerilyawan gam dari hukuman mati karena dituduh terlibat pembunuhan berencana.
sedangkan untuk sutiyoso, sudah 2 fraksi yang menjadwalkan untuk memanggilnya untuk memaparkan visi dan misinya.
agum sendiri mengaku akan menghadiri si.
sebab, penyelesaian masalah hukum dapat mempengaruhi laporan keuangan secara signifikan.
harry mengatakan bahwa pihaknya akan memeriksa petugas jaga malam lp cipinang.
dari sudut pandang teologi inklusif , menurut komarudin, aneka warna tersebut tidak penting.
jadi, sangat tidak masuk akal kalau
nomor paspor aa 328005.
kalau dia cari tukang pukul, bodyguard bukan urusan kita.
ia juga mendirikan kelompok kerja transformasi gender aceh (1997), suloh aceh (1998), dan relawan perempuan untuk kemanusiaan.
hal itu merupakan gambaran, bahwa di masyarakat indonesia masih ada gejolak.
permasalahan kut, kata dia, baru menjadi persoalan atau macet justru pada masa pemerintahan baru.
konsorsium standard chartered dan farallon capital resmi lolos evaluasi tahap pertama penawaran saham bca.
sedang pelaksanaan penukaran obligasi itu akan berlangsung pada 8 desember 2000.
namun, ketika seorang pejabat lain diperiksa dan ditahan karena tersangkut pidana (gubernur bi syahril sabirin), orang sudah sedemikian ributnya.
luas pentagon ini dua kali ukuran luas dari gedung merchandise mart di chicago, dan tiga kali ukuran ruang lantai yang ada di empire state building new york.
namun, kegiatan operasional sehari-hari sementara ini di pindahkan di kantor pkk kabupaten sampit.
senyum tipis selalu mengembang di bibirnya.
namun, orang tersebut langsung diamankan oleh pihak keamanan.
taufik mengatakan, usulan itu hanyalah suatu siasat politik dari kelompok yang anti gus dur.
sedangkan jwji tidak dapat beroperasi kembali sejak juni 1998 hingga 31 januari 2002.
ini sudah berlaku di seluruh dunia.
umar beserta para pembantu rektor unas datang dalam rangka mengundang wapres pada acara dies natalis ke-52 universitas tersebut.
sementara penuntutan terhadap soeharto oleh jaksa penuntut muchtar arifin tidak dapat diterima, sesuai putusan ma.
kecenderungan disini masih berusaha menguat ke level 383 - 385.
namun, dia juga tetap tidak menutup kemungkinan dilangsungkannya si.
pangkostrad melihat saat ini aceh dalam ancaman pemberontak separatis gam yang berusaha menakut-nakuti rakyat.
indeks lq45 juga turun 1,020 poin ke level 118,103.
fraksi yang menyatakan bersedia menyeleksi calon baru adalah fpdip.
ma memiliki kewenangan penuh menentukan putusan itu tanpa intervensi aparat maupun presiden.
karena merasa prihatin kemudian sultan brunei bersedia membantu sebagai bentuk bantuan pribadi.
sebab sekitar pukul 16.30, saat polisi datang, ada kira-kira lima anggota gpk dengan memakai baju loreng berwarna hijau terlihat bersama mereka.
di satu sisi, presiden dipilih dan diangkat oleh mpr, sehingga harus bertanggung jawab kepada mpr-seperti pada sistem parlementer.
rencana itu akan menghabiskan dana rp 17 - 20 triliun.
sedangkan saham-saham yang mengalami koreksi adalah saham indosat (isat) dan semen gresik yang turun rp 50 menajdi rp 11.650 dan rp 10.000.
sebab, sebagai gubernur bank indonesia, kedudukan syahril sangat strategis, dan tidak menguntungkan menjadikannya sebagai tersangka.
selain itu, warga ancol timur itu pun didampingi beberapa mahasiswa universitas tujuh belas agustus (untag) yang tergabung dalam forum peduli rakyat (fpr).
selain itu, dua korban lain bernama martinus dan yohanes mengalami luka-luka berat.
saat ini, tim gegana sudah menyisir kembali lokasi tersebut karena dikhawatirkan masih ada yang tersisa.
ini berarti akan menimbulkan dampak terganggunya ekosistem laut, seperti punahnya biota laut, matinya ikan serta pendangkalan.
namun, dalam proses peradilan di pengadilan negeri bogor pada 1995, warga dinyatakan kalah.
senada dengan mahathir, emir qatar, shaikh hamad bin khalifa al-thani, juga menyerukan hal yang sama.
cancio dimintai pendapatnya berkaitan dengan pemberlakuan status siaga v di ntt oleh dewan keamanan pbb yang hingga saat ini belum dicabut kembali, meskipun sudah ada tuntutan dari masyarakat dan pemerintah indonesia.
presiden menjelaskan bahwa kejenuhan yang terjadi di masyarakat ini juga disebabkan karena penyajian pers yang kurang menarik.
ternyata dana itu masih utuh dan itu hanyalah khayalan.
justru sebaliknya, jacob menyayangkan peran marsinah sebagai aktivis buruh tak menonjol di film hasil besutan sutradara slamet rahardjo djarot itu.
wahid mengatakan itu saat ditanya terkait dengan penolakan endriartono terhadap dekrit yang dikeluarkan.
dr. ab ms, digelar hari ini, kamis (7/12) di pengadilan negeri kupang, ntt.
dia menambahkan dirinya sama sekali tidak tahu agenda apa yang akan dibahas dalam kunjungan imf selama kunjungannya di jakarta.
ia juga mengatakan, nu sudah menyiapkan pengamanan peserta istighosah yang datang dari berbagai penjuru dengan mengendalikan pimpinan regu.
berkaitan dengan sinyalemen tentang pungli pada wasit agar bisa ditugaskan memimpin pertandingan, tti menyatakan, hal itu sulit dilakukan, mengingat sekarang pssi sudah menerapkan mekanisme berlapis untuk penempatan wasit dalam satu pertandingan.
tetapi hendaknya ia juga harus memperbaiki kinerjanya.
setiap pos ronda, kata wahfiuddin, mereka harus membayar minimal rp 5.000.
pertemuan yang dilakukan dalam dua sesi itu berlangsung sejak pukul 11.30 sampai pukul 15.00 wib.
mahfud menyatakan pula bahwa semangat maklumat itu adalah seruan agar tidak terjadi tindak kekerasan di masyarakat.
kedua indeks ini masing-masing mengalami peningkatan 1,021 poin dan 0,990 poin.
beberapa saat kemudian, gus dur menerima kunjungan menlu jepang sebagai penyambutan tuan rumah.
tahun ini evaluasi belajar tahap akhir nasional (ebtanas) sd dan smp akan diselenggarakan tanpa pungutan biaya.
perbedaan inilah, lanjutnya, yang membuat kerjasama tni dan polri cocok, seperti dalam peristiwa ledakan kemarin.
sebanyak 16 saham mengalami kenaikan, 84 saham menurun, dan 240 saham stagnan.
meskipun demikian imam mengaku tidak mengetahui apakah ada aturan dari kpu yang melarang para anggota untuk merangkap jabatan pada suatu lembaga.
lalu kenapa tidak ditindak lanjuti.
muljohardjo menambahkan, pihak kejaksaan agung, menganggap putusan tersebut memperlihatkan adanya perbedaan persepsi dalam proses penegakan hukum.
bentuk profesionalisme itu, diantaranya, seorang kopral harus bisa menguasai bidangnya.
kenaikan ini juga dikenakan kepada para wajib pajak yang memperoleh bunga dari deposito maupun tabungan yang ditempatkan di luar negeri, melalui bank yang didirikan di indonesia atau cabang bank luar negeri di indonesia.
yunus yosfiah termasuk pejabat militer indonesia yang bertugas lama di timor leste, bahkan sebelum integrasi timor leste dengan indonesia.
tapi, pada prakteknya, dari sembilan penawar yang lolos dalam pembukaan dalam proses tersebut banyak yang berupa konsorsium.
ia menegaskan polisi memaksimalkan kekuatan yang ada untuk melaukan langkah-langkah persuasif dan preventif.
kenaikan indeks pada pertengahan hari kali ini, lebih banyak dipicu oleh naiknya harga saham sampoerna rp 100 ke rp 16.800, yang kebetulan nilai kapitalisasi
sementara bank dengan kinerja keuangan tidak bagus berjumlah 21 bank, yang sebagian besar masih harus menyelesaikan kredit macetnya dan menghadapi persoalan efisiensi.
dengan tertangkapnya salah satu dari dua dalang kerusuhan itu, polisi tinggal mengejar seorang tersangka lagi yang berinisial frd.
bangsa palestina, melalui duta besar ribhi awad, menyampaikan penghargaan khusus kepada bangsa indonesia yang dianggap telah banyak memberikan dukungan bagi perjuangan bangsa palestina dalam menghadapi agresi militer israel.
disinggung mengenai kemungkinan keputusan ketua umum pssi yang berbeda dengan panitia arbitrase, andi menyatakan sebagai hal yang tidak mungkin.
tapi bila diputuskan dalam sidang kabinet akan banyak menteri yang tidak berkepentingan atau tidak terlalu paham.
mendengar penyataan tersebut, untaet kelabakan dan meminta kapal untuk tidak meninggalkan pelabuhan.
kami harus mengumpulkan sekitar tujuh ratus orang anggota mpr.
bimantoro pada 23 september 2000.
hatta membantah bahwa kehadirannya itu berkaitan dengan dengan pencalonan megawati sebagai presiden.
dalam kesempatan itu, prijadi pun sempat mengemukakan tentang hasil akhir privatisasi bumn.
akibatnya, power selalu melekat dengan uang.
dengan membaiknya situasi perekonomian global akan efek positif bagi indonesia karena perekonomian di indonesia sangat terbuka.
instruksi ini berdasarkan pertimbangan kapolda maluku yang mengatakan, sebagian anggota brimob telah terkontaminasi oleh konflik.
muhammad sadli, ketika dihubungi tempo news room, jumat (9/11) sore.
namun permintaan ini ditolak estrada.
proses resetrukturisasi baru yang diajukan kepada komite kebijakan sektor keuangan (kksk) oleh bppn akan disertai kajian ulang independen oleh oc.
satu-satunya akses untuk memasuki kompleks kejagung hanyalah melewati pintu gerbang yang terletak di jalan hasanuddin dengan penjagaan ketat.
tapi, secara umum, ada tiga pola yang dijadikan alternatif, yakni resettlement (diberikan wilayah baru di kalimantan), pengembalian kembali pengungsi ke daerah asal, dan ditransmigrasikan ke wilayah di luar kalimantan.
panser dan tank juga tampak disiagakan.
jadwal pemilihan gubernur banten (yang pertama) kembali ditunda hingga batas waktu yang tidak ditentukan.
selain itu, mereka menuntut agar pengadilan memerintahkan polisi untuk segera membebaskan tengku ismuhadi, nur yadin, dam iswadi aljamil, yang hingga saat masih ditawan di polda metro jaya.
melihat lingkaran problem ini, muladi menawarkan sejumlah alternatif jalah keluar.
setelah dari prawanjak, ditingkatkan menjadi wanjak yang dipimpin para kepala staf angkatan.
dalam kesempatan tersebut juga, tambah adhie, presiden mengucapkan rasa terima kasihnya kepada masyarakat yang telah membantu menciptakan suasana kondusif sehingga sidang paripuna dpr dan pelaksanaan sidang istigotsah dapat berlangsung dengan aman.
organic recovery group indonesia, jacky latumero, mengatakan sektor yang dikerjasamakan yakni pengolahan sampah menjadi pupuk organik.
padahal, selama ini kegiatan eksplorasi dan produksi di blok itu dilaksanakan oleh pt cpi.
para pendemo datang, lalu berbaris rapi di lobi gedung sambil membentangkan spanduk yang berisi tuntutan mereka.
ketika itu massa bergerak hingga ke luar kawasan bangil dan mencapai daerah tol gempol yang menjadi penghubung ke surabaya.
begitu pula dengan pendanaannya, menurut lutfi, merupakan swadaya orang perorang.
hal ini diungkapkan mendagri pada saat pelantikan pejabat sementara gubernur maluku sinyo harry sarundajang di gedung sasana bakti praja departemen dalam negeri, jakarta, jumat, (19/4).
padahal, menurut dia, apapun yang dilakukan polisi sudah menjadi yurisprudensi polisi.
silakan anda temui mereka di polres tulang bawang.
dalam kampanyenya amaral mengatakan, ia turut ambil bagian dalam pemilu pertama ini bukan untuk menang atau kalah.
deklarasi tersebut hingga kini masih mendapat tentangan dari israel dan amerika serikat, menyusul sejumlah agenda yang belum disepakati dalam pembicaraan camp david.
budi juga menjelaskan bahwa saat ini pihaknya dalam mencegah terjadinya mutasi anhrax dari daerah endemis, terutama di hambalang, melakukan pengawasan lalu lintas ternak terutama dari lokasi yang teridentifikasi sebagai daerah endemis.
bagaimanapun demokratisnya suatu negara, kalau ada bagian wilayahnya melakukan gerakan separatisme, harus ditindak secara hukum.
ditegaskannya, penasehat keuangan tetap dipegang oleh dana reksa dan credit suisse first boston (csfb).
sebagian lagi, tidak sedikit berasal dari kalangan pns dan tni/polri yang menggunakan seragam dinas.
sobarno supodo.
sehari menjelang berakhirnya kesepakatan penundaan kekerasan di aceh (15 februari), gam wilayah pase melakukan serangan sporadis terhadap enam markas aparat tni/polri, rabu (14/2).
eky mengatakan, kesehatan pak harto saat ini dalam keadaan baik.
penolakan itu merupakan yang kesekian kali dari kosparmono.
saat itu, satu meter tanah menurut njop-nya sebesar rp 464 ribu.
untuk mendapatkan kebenaran informasi itu, ibrahim menuju mapolsek untuk meminta konfirmasi hal tersebut.
usut-punya usut, majelis hakim di tingkat pk dipimpin ketua ma sarwata yang menerbitkan sk itu ketika menjabat sebagai dirjen agraria pada tahun 1987.
jika tidak, saksi akan dijemput secara paksa oleh pengadilan.
empat orang yang ditahan di mapolda jatim itu adalah manajer quality control ir haryono, manajer teknik yosiko ogama, manajer pabrik hari saksono, dan manajer produksi hartono.
lainnya untuk pemda ntb sebanyak 16 persen atau rp 3 miliar dan enam kabupaten/kodya lainnya masing-masing kecipratan 5,3 persen atau rp 1 miliar.
presiden harus datang untuk memberi pertanggung jawaban.
jaringan distribusi menjadi hambatan upaya pengawasan terhadap pengadaan barang-barang kebutuhan pokok menjelang natal, lebaran dan tahun baru 2001.
perawatan terus dilakukan di rumah.
sementara pihak eksekutif sendiri bertanggung jawab kepada dewan.
dari jumlah itu, 12 orang ditahan di polres jakarta timur, sementara 4 orang lainnya ditahan di polres jakarta utara.
namun, hingga saat ini untuk pengamanan jakarta dan sekitarnya polri baru mengumpulkan rp 4 miliar.
diajukan dalam masa persidangan dpr yang akan dibuka, senin (15/1).
masih banyak kekurangan.
banjir berukang kali di medan dan wilayah lain.
demikian diungkapkan richard boucher juru bicara pihak amerika serikat, jumat (26/10) di kemetrian luar negeri as, washington.
menurun koesnan, langkah utama yang paling tepat adalah mengedepankan upaya hukum.
indonesia juga harus membuat jaringan perdagangan sehingga produk-produk dalam negeri dikenal manca negara.
kuasa hukum beddu sendiri, amir syamsuddin saat dimintai keterangannya secara terpisah mengatakan pihaknya siap menghadapi pengadilan.
barisan yang menamakan diri ppp reformasi berancang-ancang menggugat perdata terhadap dpp ppp pimpinan hamzah haz.
pelanggaran tersebut bisa merusak disiplin organisasi.
setelah jatuh, seorang pelaku melepaskan tembakan ke bagian kepala.
meski meminta pemerintah memulangkan gelbard, fraksi reformasi tetap meminta agar hubungan indonesia dan amerika serikat tetap terpelihara, sebab amerika merupakan mitra diplomatik yang sangat penting.
demikian dijelaskan corporate secretary pt aryaduta hotel, carmelito d. regalando di bursa efek jakarta (bej), kamis (29/3).
kedua pertemuan itu, kara amien, merupakan inisiatif dari dirinya sendiri.
pada jalan lurus dan menurun, bus - yang sopirnya belum bisa diketahui namanya - tersebut sempat menyalip dua buah microbus lainnya untuk saling berebut penumpang.
namun, kalau sampai menyinggung ke tingkat personil, pemerintah akan mengambil sikap tegas dan tidak mau tawar-menawar.
meski begitu, kegiatan penyidikan di kejagung terus berjalan.
rencananya, ditempat itulah perhelatan akan digelar.
harga premium, misalnya, akan mengalami kenaikan sebesar 20 persen.
seperti diberitakan, masa tiga bulan pertama pelaksanaan darurat sipil telah berakhir dua hari lalu, kamis (31/8).
menurut awal, pihak ptpn juga tidak menyetujui penjualan kebun sawit itu kepada guthrie berhad dari malaysia.
menurut kapolda, proses izin kepemilikan itu sangat panjang, selain syaratnya juga banyak.
pada kesempatan itu, rusli menjamin bahwa aksi para karyawan bii tidak akan mengganggu pelayanan para nasabah.
yusharyahya menjelaskan, besok rencananya sejumlah 17 orang tim penyidik lainnya, yang dipimpin langsung oleh ketua tim penyidik gabungan kasus pelanggaran ham timor timur, m.a.
kejaksaan agung akan memanggil wilfred simatupang, salah satu kontraktor yang terlibat dalam pengadaan sembako menggunakan dana nonbujeter bulog.
ia juga menambahkan, dalam pertemuan itu dirinya akan membawa usulan seperti yang pernah diungkapkannya sebelumnya, yaitu memulangkan semua pekerja ilegal.
ia mengungkapkan tim tersebut beranggotakan sebelas orang.
tetapi sebelum ketok palu, mungkin presiden mau bicara.
menurut saksi mata, dari insiden ini dua anggota brimob terlihat tergeletak di jalan.
penumpang yang menggunakan pulogadung hingga 19.00 wib hanya 4.929 penumpang, dibanding sehari sebelumnya yang 17.486 orang.
nanti kan ada tukar-tukaran saham dengan uangnya.
karena pihak stanchart tidak akan menjual kembali bca, kata dia, kalaupun kemudian menjualnya, yang dijual adalah saham minoritas bukannya mayoritas.
dia juga membantah telah melakukan kunjungan ke malaysia pada minggu lalu bersama menteri luar negeri hassan wirajuda dan menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra.
berikutnya, didapat dua buah truck yang membawa 69 batang atau 2,397 m3 dan 26 batang atau satu m3 kayu pala dan kelokos asal sekotong.
salah satu poin terpenting yang menurut dia mesti lebih disikapi dengan serius adalah masalah otonomi daerah.
teten tidak menampik kemungkinan akan adanya kolusi dalam pemeriksaan kesehatan soeharto.
begitu juga dengan hedropriyono.
dari keterangan yang diperoleh selama pemeriksaan, lanjut kapolda, bom yang digunakan dirakit di jakarta.
selain itu kemungkinan besar dpr akan meminta bantuan dari praktisi hukum yang berasal dari anggota fraksi yang ada di dpr.
selain untuk menghindari sering terjadinya kecelakaan lalu lintas, rasionalisasi ka juga dimaksudkan untuk efisiensi.
tapi karena mayoritas penduduknya beragama islam,
kepergian syahrin ini pun atas jaminan achyar ilyas, salah seorang anggota dewan gubernur bi, dan sulistio, salah seorang penasihat hukum syahril.
hal senada juga disampaikan oleh ketua mpr, amien rais.
menurut okta rijaya, ketua senat mahasiswa iain, peristiwa itu terjadi seusai shalat jumat.
bila memungkinkan, jawaban tersebut akan segera dikirimkan pada hari ini.
sementara di lantai dua hotel telah hadir sekitar 100 orang pendukung.
tersangka utama, sutopo, petugas bea dan cukai ditangkap pertengahan tahun lalu.
begitu pula dengan seluruh bagian di kantor kedubes, termasuk bagian humas.
orang tua korban, djamaluddin harun, segera melaporkan hal ini ke polres aceh besar, dan ke komite bersama modalitas keamanan (kbmk).
buah batu bandung, rabu (18/07).
berbeda dengan gereja eben hezer di jalan kartini dan gereja allah baik (dulu bernama gereja isa almasih) di jalan cokroaminoto yang tidak ada jadwal misa, gereja santo yosef di jalan pemuda tadi pagi masih digunakan misa untuk anak-anak.
sedangkan ibu negara meninjau pusat perbelanjaan di paris.
tapi nilai devisa kita juga berkurang karena harga minyak jatuh.
widjanarko sebelumnya pernah menjabat sebagai sekretaris menko perekonomian mulai februari 2001 dan diangkat menjadi sekretaris jenderal departemen keuangan 23 juni 2001 yang lalu.
tim melibatkan provost kepolisian wilayah cirebon, dan berkoordinasi dengan denpom cirebon.
mereka memberi dukungan agar surat keputusan (sk) menteri pertanian nomor 107 tahun 2001 terus dilanjutkan.
sesudah dapat kok malah dipersoalkan?
rencananya syahril akan berangkat ke bukit tinggi besok, kamis (14/9).
massa kemudian diterima wakil sekjen partai kebangkitan bangsa, chatibul umam.
yusril mengingatkan kasus zarima ketika menjalani pembebasan bersyarat terindikasi melakukan tindak pidana kembali.
menurut sutan remy, dalam uu no 10/1998 disebutkan bahwa pemblokiran dilakukan berkaitan dengan status seseorang yang sedang terlibat dalam sebuah perkara yang sedang ditangani kepolisian, kejaksaan, dan kehakiman atau terkait dengan dugaan persoalan pajak dan ditangani petugas perpajakan.
ia juga berjanji pada waktunya nanti, dirinya akan melakukan koordinasi dengan kader-kadernya yang duduk di mpr dan dpr.
emosi massa, lanjut baharuddin, dapat diredam setelah dia bersama enam anggota lainnya yang ada di tempat kejadian, melakukan pendekatan persuasif agar pengrusakan tidak meluas.
pemerintah malah sedang memberikan dukungan pada pertamina untuk mengemban tugasnya dengan tepat dan cermat.
penundaan ini gara-gara kendala teknis seperti ginandjar yang belum bersedia menemui tim kejaksaan yang dipimpin oleh kepala kejaksaan negeri jakarta selatan, antasari azhar.
total nilai transaksi pada sesi awal itu adalah rp 91,5 miliar.
saat laporan ini diturunkan, keluarga jafar sidiq tengah mempersiapkan keberangkatan jenazahnya menuju kampung halamannya, lhokseumawe, kabupaten aceh utara (312 km dari medan).
dody melaporkan nur iskandar dengan tuduhan mencemarkan nama baik, demikian pula dengan sinta nuriyah, mantan ibu negara yang juga pemimpin lembaga swadaya masyarakat puan amal hayati yang disebut-sebut menggunakan sebagian dari uang milik tommy.
soalnya, pertambahan penduduk yang pesat, dengan tingkat perekonomian yang rendah, sangat membutuhkan sarana transportasi yang murah.
pengumuman status ali yang pernah menjabat sebagai komisaris utama perusahaan ini dilakukan oleh kepala pusat penerangan hukum, muljohardjo, gedung kejaksaan agung, jumat (30/3) malam.
kita tidak menuntut di phk, tapi kalau rumah sakit mem-phk kita, silakan saja.
hari ini, kamis (18/1), 113 warga bersama 52 mahasiswa lampung berunjuk rasa di depan pintu gerbang mapolda lampung.
namun, dengan keppres no.37/1992, ditetapkan bahwa perusahaan listrik swasta dapat menjual kepada pln.
namun, sebelumnya, amir berjanji bahwa kliennya akan memenuhi panggilan kejagung pada senin.
pertimbangan hakim memperberat putusannya lantaran terdakwa melarikan diri bersama iqbal ke brebes hingga tertangkap pada hari ke 21 pelariannya.
kapolda maluku kepada tempo interaktif mengatakan, dialog itu hanya sekadar silaturahmi.
10, london, kamis (13/6).
satu persatu wartawan pergi mengikuti perjalanan tommy soeharto ke cendana.
demikian diungkapkan kepala bppn syafruddin temenggung ketika menggelar konferensi pers di gedung bbpn jakarta, selasa (23/4) siang.
pemimpin umat katolik itu mengingatkan bahwa gereja berbagi kegelisahan dengan mereka yang menderita dan jadi korban tindak kekerasan.
sutjipto menambahkan, karena sudah ada lemparan dari megawati, ia memandang, fpdip pada akhirnya juga akan mengarah ke sana.
namun sejauh ini setyo mengaku masih belum mengetahui posisi terakhir pesawat naas itu.
rencana itu benar-benar akan direalisasikan jika pemerintah bersikeras meneruskan rencana penjualan saham pt sg kepada pihak lain di luar pemerintah.
lokasi pemukiman sementara para pengungsi.
ini yang sangat kita sesalkan.
rencananya, program senilai us$ 16 juta ini didesain untuk mendukung pemulihan kawasan ini pasca konflik.
demikian penjelasan djazoeli, kepala kawil vii direktorat jenderal pajak jawa barat, kepada tempo news room yang dikonfirmasi melalui telepon, rabu (21/11).
yang memberi suara dalam pemilihan; 1128 suara mahasiswa, 152 suara dosen, dan 176 suara karyawan.
kabupaten poso, sulawesi tengah kembali ditimpa musibah.
ibu tiga anak itu tidak sendiri.
bambang menambahkan, justru ketika kabinet megawati terbentuk akan terlihat dampaknya bagi dunia otomotif.
dalam peraturan terbaru dari bank indonesia tersebut, seluruh item dalam neraca haruslah merupakan item-item netto.
tempat ketiga adalah astra international (asii) dengan nilai rp 57,56 miliar turun rp 150 menjadi rp 2250 per lembar saham.
dia belum bisa memastikan berapa besar dana untuk masing-masing skema pengembalian pinjaman itu.
saat itu, sempat terlintas di benak sukardi ia bakal menjadi korban ledakan itu.
angkutan umum yang menuju cisarua pun sempat terhenti sehingga banyak penumpang yang terlantar.
pada 2 agustus 1989 diadakan pertemuan di kantor badan koordinasi penanaman modal daerah sulawesi utara, yang kini dilebur menjadi biro ekonomi pemerintah provinsi sulawesi utara.
saya cek perusahaannya clean, sama sekali tidak ada masalah.
sekaligus, ia akan mengusulkan nama kh.
ia tak akan segan-segan melawan pihak-pihak yang berusaha mencampuri, apalagi melakukan intervensi urusan dalam negeri ri.
beberapa waktu lalu, sempat beredar informasi yang menyebutkan bambang berada di meksiko.
sungguh tidak adil untuk mengkritik institusi itu.
mereka memperingati dua tahun tragedi semanggi.
begitu pula dengan persimpangan jl.
elite-elite nasional dan daerah serta lembaga perwakilan rakyat di poso diminta berperan aktif dalam penanganan penyelesaian konflik poso.
dalam kesempatan itu, ahmad nawawi hasbi menjelaskan bahwa kunjungan para warga maluku yang bermukim di belanda itu, difasilitasi sekretariat wakil presiden.
namun menurut ris, yang dia ketahui, surat perintah itu bukan untuk penangkapan melainkan untuk pemeriksaan.
budaya (culture) bank hasil merger lima bank di bawah badan penyehatan perbankan nasional (bppn) harus diarahkan untuk menciptakan good corporate governance .
melalui pengacaranya, saat itu dia memberikan surat keterangan sakit dari dokter yang merawatnya di rumah sakit kramatjati, jakarta timur.
keempat kebijakan harga dan kepatuhan negara-negara anggota opec.
sementara, pt kip mematok harga jual cairan katalis itu sekitar us$ 2.600/metrik ton.
seperti diberitakan oleh business times sepekan yang lalu, salim melakukan aksi pengumpulan dana sebesar us$ 200 juta dengan jaminan 44 persen sahamnya di first pacific hongkong.
mereka loyal kepada abdurrahman wahid, sebaliknya tidak mengakui kepemimpinan matori.
hingga saat ini pemerintah dki telah menerima rp 2,4 miliar dana bantuan dari dalam negeri.
bahkan, pemerintah korea selatan siap memberikan pinjaman kepada pemerintah indonesia sebesar us$ 23 juta.
polisi menyatakan iwik adalah pelaku penganiaya udin dengan motif perselingkuhan.
saat itulah orang tak dikenal yang berada di dalam mobil kia itu memberondong mereka dari dalam mobilnya.
dua kandidat presiden timor lorosae, xanana gusmao dan francisco xavier do amaral, jumat (15/3) hari ini akan melaksanakan kampanye hari pertama mereka di dua tempat.
ambo, jamal dan tadung bahkan harus menjalani operasi untuk mengeluarkan peluru tersebut.
doni juga yakin dirinya dapat mengenali jika melihat orang yang pernah memukulinya ini.
menurut dia, kebijakan itu mengikuti pola-pola orde baru yang memungkinkan kembali hidupnya pemasungan kebebasan pers.
seperti diberitakan sebelumnya, bagir manan mengungkapkan bahwa tommy soeharto belum berhak memperoleh remisi.
pasalnya, kasus tersebut masih ditangani akbp carlo tewu, ketua tim antiteror bom polda metro jaya.
sihwati sudah selama 11 tahun ini menderita alzheimer yang menyebabkan kehilangan ingatan secara gradual.
pemegang obligasi membeli dengan diskon dan, saat jatuh tempo, dibayar pemerintah dengan harga penuh.
kanit resintel polsek cipayung iptu didi haryadi yang datang ke lokasi menemukan toyota kijang abu-abu b 1258 gi d depan anjungan yogyakarta.
daniel mengemukakan tentang penarikan produk tersebut sebagai tanggapan maraknya media massa yang dianggap telah keliru menulis tentang larangan badan pengawas obat dan makanan (bpom) departemen kesehatan terhadap produk mereka.
demikian pula saluran telepon di wilayah itu terputus akibat peralatannya dievakuasi karena air memasuki sentral telepon otomat berkapasitas 400 sst yang ada di sana.
selain menentang amandemen, fpp 45 terang-terangan menantang ketua mpr, amien rais, untuk berdiskusi secara terbuka.
abubakar mengaku tim pemeriksa menanyakan pula kasus yang menimpanya pada masa orde baru berkaitan dengan penolakannya terhadap asas tunggal pancasila.
rapat ini juga diikuti wakil dari departemen tenaga kerja dan transmigrasi, departemen pemukiman dan prasarana wilayah, panglima kodam ix udayana, gubernur ntt, serta lembaga perserikatan bangsa-bangsa urusan pembangunan (undp), komisi tinggi pbb urusan pengungsi (unhcr), dan organisasi migrasi internasional (iom).
hal ini dikatakan gus dur selepas acara peringatan hari pangan se-dunia di istana negara, jakarta, senin (16/10).
sebab, iran pernah menjadi korban fitnah karena dituding sebagai negara yang melindungi dan menyokong terorisme.
dan dengan itu mereka ingin mengganti pemerintah afganistan yang saat ini berjalan dengan sistem islam, dan dengan membawa pemerintah baru yang mereka setujui di kabul.
jasa marga yang diwakili oleh maryanto direktur operasional, panjaitan kepala jalan tol jakarta dan adityawarman direktur operasional jalan tol kota.
bisa karena ketidakmampuan jurnalisnya untuk menyampaikan berita, juga bisa karena ambisi politik.
bahkan, penjajakan itu juga mendapat dukungan presiden abdurrahman wahid melalui surat yang ditandatangani sekretaris negara djohan effendi.
terhadap pembebasan tamsil linrung dan abdul jamal balfas sendiri, menlu berpendapat bahwa itu adalah perkembangan yang baik.
selain itu, gus dur juga dianggap berhasil mengurangi dominasi militer di indonesia.
yusril menjelaskan kepada rombongan untaet tersebut bahwa persiapan pengadilannya telah beres dan hanya menunggu dua hal yaitu tata cara perlindungan saksi dan kompensasi kerugian yang timbul dalam kerusuhan seusai jajak pendapat di timtim pada 1999.
pihak kepolisian juga curiga firdaus tidak bekerja sendiri.
perhelatan itu akan melibatkan massa nahdliyin dari jakarta dan kota-kota sekitarnya.
sekitar 200 massa perwakilan dari sejumlah elemen organisasi islam se-surakarta selasa (16/4) siang mendatangi pengadilan negeri (pn) dan kejaksaan negeri (kejari) sukoharjo.
tembakannya antara lain diarahkan ke lembaga dpr/mpr.
distribusi daging menjelang tiga hari raya mengalami hambatan karena masalah pemberlakuan pajak pertambahan nilai, kata menteri pertanian bungaran saragih saat buka puasa bersama di departemen pertanian jakarta, senin (26/11).
pemda juga melakukan penyemenan pohon yang mengeropos.
prijadi juga menambahkan dalam kunjungannya ke honolulu beberapa waktu lalu, ia telah berupaya meminta pengertian kepada negara-negara donor.
sehingga pada saat ini di departemen kehakiman sudah terdapat 167 partai baru yang siap mengikuti pemilu 2004 mendatang.
ketut necher mengatakan pemerintah jepang tidak menerima tenaga kerja luar, termasuk dari indonesia.
dalam aksi tersebut mereka menuntut penolakan pemberlakuan ruu pembinaan dan perlindungan ketenagakerjaan (ppk) dan ruu penyelesaian perselisihan hubungan industrial (pphi) serta dicabutnya uu nomer 25/tahun 1997 tentang ketenagakerjaan.
saham yang turun nilainya adalah unilever (unvr) sebesar rp 300 menjadi rp 22.500, indosat (isat) turun rp 200 menjadi rp 12.550, astra international (asii) turun rp 75 menjadi rp 3.800, hm sampurna (hmsp) turun rp 50 menjadi rp 4.300 dan telkom (tlkm) turun rp 50 menjadi rp 4.175.
sementara para panitia habibie award ini antara lain: wardiman djojonegoro (ketua yayasan), prof.
yang sudah dikembalikan adalah sebanyak 2.879 lembar.
kapolri sendiri dikabarkan akan mengeluarkan rekomendasi penangguhan penahanan terhadap mereka.
sebelum menuju ke dpr, rencananya megawati terlebih dahulu berkunjung ke rumah putranya, muhammad prananda di kawasan tebet, jakarta selatan.
pasal itu menyebutkan bahwa saksi yang telah diperiksa di bawah sumpah oleh penyidik tidak perlu dihadirkan ke persidangan.
kelengkapan badan yang akan menggantikan manejemen produk sharing pertamina itu sudah selesai.
dpr menolak usulan membentuk dewan supervisi yang bertugas mengawasi kinerja gubernur bank indonesia dan deputinya.
jika belum dapat dipenuhi, sedikitnya diberi kemudahan melalui kebebasan retribusi makam.
ketika kembali ditanya apakah karena ancaman jika tidak memberikan uang maka grasi akan ditolak, elza tersenyum dan mengiyakan dengan suara pelan.
cara penghitungan beban interkoneksi (hubungan antar jaringan telekomunikasi dari operator yang berbeda) yang selama ini memakai cara traffic-based (berbasis trafik) sudah saatnya dialihkan ke cara capacity-based (berbasis kapasitas).
pada kesempatan itu tommy berniat untuk mengklarifikasi tuduhan yang dialamatkan kepadanya.
kalau alasannya bahwa ada perlakuan anggota tni sebelumnya yang cukup membuat trauma maka harus jelas siapa orangnya, di mana tempatnya dan apa buktinya.
sementara itu, di kabupaten sumbawa, polisi menetapkan siaga iii untuk melindungi pekerja asing dan instalasi tambang batu hijau milik pt newmont nusa tenggara, yang juga perpanjangan tangan newmont di amerika serikat.
pengusaha hokiarto memenuhi panggilan kejaksaan agung sebagai tersangka dalam kasus tukar guling ( ruislag ) antara bulog dan pt goro batara sakti, selasa (17/7) pagi.
saya mau sekali (bertemu).
12  pt binawan inti utama        600       255
pemeriksaan tersebut antara lain apakah pendebetan tersebut sesuai dengan ketentuan penjaminan.
jika pemerintah ingin fair, imbuh paskah, obligor harus membayar bunga setiap tiga bulan sekali bahkan kalau perlu sebulan sekali.
mengenai kasus mapindo, agustinus hutajulu, kuasa hukum bob, mengatakan, hari ini kejagung juga telah dikeluarkan surat penangguhan penahanan.
pemeriksaan  ini terhenti pukul 9.45 wib saat presiden kembali ke istana merdeka untuk menggelar konferensi pers yang dijadwalkan pukul 10.00 wib.
kepala fbi tersebut mengatakan bagaimanapun juga tujuan dari serangan anthrax adalah untuk melakukan teror terhadap as pasca serangan teroris pada 11 september lalu.
selain itu, laskar ini berkeinginan agar pemerintahan gus dur dan megawati terus berlanjut sampai 2004.
gusmao, disertai ibu negara kirsti sword, tiba di istana negara sekitar 10.04 wib.
hadir sebagai pembicara adalah faisal basri, arief budiman, dan daniel dhakidae.
akhirnya tommy dibelikan makanan.
usulan untuk membicarakan peluang swasta dalam layanan kereta api muncul dari wakil presiden hamzah haz.
ia mencatat, pemakai telepon itu baru mencapai angka 3,5 persen (6,5 juta jiwa dan pengguna internet hanya 1 persen (1,9 juta).
ahmad mencontohkan pemotongan dana subsidi di desa dwikora, kecamatan bukit kemuning, lampung utara, yang disebut terjadi sebesar 50 persen.
kemudian, kata dia, pipa minyak antara suriah dan irak yang akan dihubungakan kembali melalui yordania.
mengenai aris junaidi, pihak pomdam akan meminta bantuan polisi untuk mencarinya.
dia mencontohkan mutasi yang dilakukan dari struktur ke departemen pertahanan.
sebab, dikuatirkan ada bahan peledak lain yang belum terlacak.
23 tahun 1999, menurut dia seharusnya dilakukan tanpa menunggu gejolak.
hanya saja identitas satu korban lainnya belum jelas.
pihak keluarga lanjut krishna akan terus mengikuti perkembangannya.
oleh karena itu, kecil kemungkinan tni akan mendukung kebijakan presiden.
soal ppn (pajak pertambahan nilai) sebesar 10 persen terhadap produk-produk pertanian yang akan diterapkan pada awal januari 2001 dinilainya akan mempengaruhi harga di bbj.
akbar juga belum mengetahui, melalui stasiun televisi mana acara pidato itu akan disampaikan.
sebaliknya ujar sophan, suara pdip juga akan diberikan kepada yang mendukung pencalonan megawati itu.
sekitar 1.200 petani dari seluruh ntb melakukan unjuk rasa sebagai tanda keprihatinan terhadap nasib petani sejak penggusuran tanah milik mereka.
apabila penambahan armada itu jadi dilaksanakan, akan menyusul delapan armada lainnya milik pool teratai di bilangan cililitan, jakarta timur.
padahal, komnas ham memandang ada sejumlah kekurangan dalam uu itu, khususnya yang berkaitan dengan kewenangan komnas.
namun, presiden wahid terlanjur keburu turun dari jabatannya sehingga batal dianggarkan.
tentunya orang tersebut akan mengalami kesulitan.
pemenuhan kewajiban smg itu dituangkan dalam dokumen perjanjian yang ditandatangani antara bppn dan smg pada jumat ini berupa perjanjian penyelesaian utang sebagian.
surat bppn no pb 380/bppn/06/1999 yang dipakai syahril untuk mencairkan dana tersebut dinyatakan hakim tidak sah karena hanya ditandatangani oleh satu orang yakni farid haryanto saja.
perusahaan ini sedang mengembangkan diri menjadi penyelenggara telekomunikasi yang lengkap.
majelis akhirnya mengizinkan jaksa memanggil saksi ahli dari bi.
saya tidak mau komentar soal itu.
iklim dunia pers indonesia saat ini, masih menurut didik, sangat bagus.
bahkan, sejak semalam, papar marzuki pihak kejaksaan secara intensif sudah mengawasi kediaman tommy di jl.
begitu tiba, pengunjuk rasa langsung merangsek ke depan pintu gerbang utama kejagung sambil membentangkan spanduk bertuliskan tuntutan.
menurut keterangan saksi mata, tawuran bermula ketika sekelompok pelajar yang berada di dalam sebuah bus kota yang melaju di jalan jendral urip sumoharjo ke arah matraman mendapat lemparan dari luar bus.
hakim pengawas kasus kepailitan pof, hasan basri, mengatakan mayoritas kreditur telah setuju untuk menerima proposal restrukturisasi utang pof.
masyarakat pun telah kembali menjalankan rutinitas kegiatan.
setelah resmi dibubarkan, lanjut dia, nasib para kamra selanjutnya akan diatur pemerintah daerah masing-masing.
mereka menuntut enam visi refomasi segera dilaksanakan oleh pemerintahan abdurrahman wahid dan megawati sukarnoputri.
sampai sejauh ini, asap masih terlihat membumbung di sekitar areal parkir tersebut.
selain melakukan orasi, mereka juga menggelar puluhan poster dan spanduk yang meminta aparat keamanan bisa bersikap mandiri dalam mengusut kasus tersebut.
wakil presiden hamzah haz mengharapkan proses hukum perkara pailit pt manulife indonesia dapat segera selesai.
lebih lanjut, alberto menilai pernyataan kiki sebagai bentuk propangada.
ia mengatakan, sebelum dirinya menjadi menko, warga indonesia yang mempunyai nomer pokok wajib pajak (npwp) berjumlah 2 juta orang.
kabinet baru sama sekali tidak menunjukkan perbaikan yang berarti.
sementara itu, syafeii sendiri tidak terlalu berkomentar banyak.
sedangkan aparat kepolisian dari polsek mangga besar tiba di lokasi dengan menggunakan mobil kijang sekitar setengah jam setelah ledakan.
dan nu pun harus bisa memahami hakekat perbedaan itu sebagai wujud keberagaman.
itu juga berarti beban rakyat akan semakin berat.
siapakah saksinya dan apa bukti-buktinya?
dia memaparkan konsep hak menguasai negara harus ditinjau ulang bedasarkan pengakuan kedaulatan masyarakat adat.
dalam pernyataan sikapnya, mereka juga meminta pemerintah ri untuk menghentikan pemberian beasiswa bagi mahasiswa timor leste.
walaupun sempat muncul berbagai berita miring seputar suaminya, termasuk kabar pelecehan seksual, imaniar mengaku tidak luntur kepercayan kepada suami.
menteri luar negeri hassan wirajuda, rabu (9/1), membantah pernyataan bahwa deputi menhan as, paul wolfowitz, bahwa indonesia memiliki potensi terorisme dan jaringan terorisme mendapatkan tempat bersembunyi di indonesia.
kendati begitu, kapolri tak memungkiri adanya sejumlah kendala di lapangan.
tapi, menurut dia, sampai sekarang belum ada rencana untuk menyerahkan tongkat komando dan atribut, apalagi validitas surat yang ditujukan kepada pribadi bimantoro itu diragukan.
menko polsoskam agum gumelar memastikan bahwa hari ini presiden abdurrahman wahid tidak akan mengeluarkan dekrit dan memberlakukan negara dalam keadaan bahaya.
menurut salah seorang anggota polisi yang tidak mau disebut namanya, nomor tersebut kemungkinan besar adalah nomor bantuan yang biasa dipergunakan anggota militer.
namun, diakui, jika mereka nekad beroperasi, mereka diancam karena dianggap tidak setia kawan.
sementara itu, ahmad (38 tahun), seorang penjual nasi goreng di tak jauh dari lokasi itu mengharapkan agar ormas islam membatalkan rencana melaksanakan aksi sweeping di ibukota.
gubernur khawatir, evakuasi paksa hanya akan memperkeruh keadaan.
bendera itu dicampakkan ke jalan lalu diinjak-injak.
di atas panggung telah disediakan 102 kursi untuk mereka.
pengalihan saham itu berlanjut dengan aksi tutup sendiri keempat investor asing tersebut ke beberapa pihak lain yang belum diketahui hingga kini.
sebab, sebelumnya, pemerintah melalui menteri keuangan (menkeu) saat itu, bambang subianto, telah menerima pengalihan dana blbi sebesar rp 165 triliun.
gusmao dan amaral datang bersamaan di tempat pemungutan suara santa paul sekitar 90 menit sebelum pemilihan dimulai.
kepanikan mereda karena guncangan tidak disertai suara ledakan.
revrisond yakin, meski beberapa pengambil keputusan di dalam negeri seperti meneg pp/kepala bappenas kwik kian gie dan meneg bumn laksamana sukardi sudah mengisyaratkan penundaan divestasi niaga, pada akhirnya divestasi tersebut tetap akan berjalan sesuai kesepakatan dengan imf, juni mendatang.
pembongkaran dilakukan dalam beberapa sesi.
sekarang ini membangun rumah harus tahan gempa, dengan stik konstruksi yang berpenulangan liat.
ia pun menyatakan akan banding atas putusan itu.
harry montolalu kepada komisaris besar (pol.)
pancoran barat, jakarta, rabu (20/9).
gara gara nilai dollar naik belakangan ini, pengurus besar persatuan bulutangkis seluruh indonesia (pb pbsi) terpaksa harus mencari tambahan dana sebesar rp 370 juta untuk biaya atlit mengikuti all england awal maret mendatang.
dia tidak setuju dengan sikap hanya bersedia berdemokrasi jika menang tapi bertindak anarki jika kalah.
lyzbeth glick, sempat mengontak suaminya lewat telepon selama 10 menit dan menghubungi biro federal investigasi (fbi) dengan line yang lain, membuat pihak yang berwenang mendengarkan 20 menit terakhir panggilan itu, yang berakhir dengan suara keributan dan teriakan-teriakan.
namun, tambah yusril, jika pk yang diajukan, maka tidak akan ada penundaan eksekusi terhadap tommy soeharto.
pagi ini rencananya mereka akan menemui pimpinan dpr.
ia memaparkan ketika itu sejumlah kiai sedang berbincang-bincang dengan gus dur di hotel garuda.
akbar dinilainya proporsional dalam mengomentari kesalahan presiden.
juan felix yang bertemu soeharto selama setengah jam tersebut mengungkapkan proses transfusi darah yang dilakukan siang ini sudah menghabiskan empat kantung darah.
polda masih melakukan pendalaman mengenai motif peledakan.
awalnya, lanjut dia, para aktivis pro demokrasi akan menggelar acara peringatan kemerdekaan di pulomas, jakarta timur.
kabar yang beredar sejak akhir pekan lalu, kasgab ini akan menggantikan posisi panglima tni.
matori berada di sana sekitar 15 menit.
demikian dikatakan anggota fpp dpr, faisal baasir, jumat (17/11) saat ditemui di ruang kerjanya di gedung dpr/mpr, jakarta.
fans italia tampak berduka, tapi mereka tampak sportif menerima kekalahan ini.
efektivitas itu, jelasnya, bukan hanya menyangkut kekompakan, tetapi juga menekan tindakan dan pernyataan yang berbuntut masalah.
ya  15.3%  143
polri akan bekerja sama dengan secret service amerika serikat untuk mengungkap kasus-kasus pemalsuan uang dolar as.
yang pertama berisi profil sejak lahir hingga wafatnya beliau.
sejak dua hari ini, aparat kepolisian memang memperketat penjagaan di gedung perwakilan rakyat itu.
aparat kepolisian sulawesi tengah kembali menangkap 19 orang yang diduga terlibat kasus kerusuhan di poso, senin (7/8).
ia membantah langkah itu sebagai upaya untuk mengadu domba antara megawati dan rachmawati.
namun, fikri mengaku tidak cemas.
sebelumnya, rabu (12/12), ketua umum pkb matori abdul jalil mengatakan bahwa presiden megawati bersedia membuka muktamar luar biasa pkb versi dia yang diadakan 14-16 januari 2002 mendatang.
konflik yang terjadi itu hanya bisa diselesaikan melalui sidang istimewa mpr.
bila berkas telah dikatakan lengkap, keempat tersangka beserta barang bukti akan diserahkan ke kejaksaan.
namun hariyajid menyaran agar para investor tetap memperhatikan situasi pasar.
salah satunya adalah ide mendirikan taman ismail marzuki bersama gubernur ali sadikin.
sebagai pedagang ayam, jumlah itu cukup besar ketimbang penghasilannya sehari-hari.
zaenal mutaqin, ketika dikonfirmasi tempo news room.
namun sebagai profesional, zuhal bersedia mempertanggungjawabkannya sesuai dengan aturan yang ada.
mereka mengatakan pada hari ini akan ada pimpinan nasional yang baru.
jalur ini biasa disebut masyarakat setempat sebagai jalur gazza.
laksamana menyatakan ada dua hal yang menjadi koridor keputusan pemerintah mengenai pkps tersebut.
namun soal asal bom ini, polisi belum berani memastikan.
saran itu, lanjut saleh, sedang dipertimbangkan oleh menko polsoskam untuk dilaporkan kepada presiden abdurrahma wahid.
jika si berlangsung, ada tiga kemungkinan hasilnya.
departemen pendidikan nasional telah mengirimkan surat rekomendasi kepada bapenas dan ditjen anggaran agar memberikan sokongan dana untuk komite olahraga nasional indonesia (koni).
dalam upaya mempercepat penerapan otonomi di papua, ryaas bersama timnya akan membuat semacam matriks yang membandingkan antara usulan papua dan hal-hal apa saja yang bisa disanggupi dan tidak oleh pemerintah.
seperti diketahui tepat tanggal 30 mei pekan depan dpr akan menggelar rapat paripurna.
para mahasiswa memprotes pidato pengantar yang disampaikan gubernur abdullah puteh.
aksi mogok karyawan pt gudang garam tbk berakhir pada senin (3/6) pagi tadi setelah dicapai beberapa kesepakatan antara pihak karyawan dan perusahaan.
mereka juga meminta aparat penegak hukum untuk menindak tegas koruptor, aktor intelektual, provokator dan pembuat kerusuhan di jakarta.
pada insiden lain, seorang anggota gam, m. alwi, yang dikenal juga sebagai penduduk desa pusong lama, tewas diterjang peluru anggota batalyon 312/siliwangi.
kalau kami menggelar penggerebekan itu, kita tidak akan menyebarkan informasi tersebut.
pemerintah dan panitia khusus otonomi khusus papua akhirnya, senin (22/10) pukul 21.15 wib, mencapai kata sepakat dalam pembagian keuangan antara pusat dan daerah.
pertemuan dilakukan secara tertutup selama 30 menit.
karena keterangan dari pemerintah brunei bahwa dana tersebut bukan uang negara, sehingga kasus tersebut tidak dikategorikan sebagai tindak pidana.
proses pembentukan pansus menurutnya terjadi sebelum uu no.
soal bertemu dengan para wartawan itu?
obornya berisi minyak dan alkohol.
namun gus dur menolak undangan itu.
namun arief menutup kemungkinan terjadi koalisi dengan amien rais.
jika rencana itu memang benar, ia sendiri menyambut gembira.
hal yang hampir sama dikatakan wandi, pedagang di blok m yang ikut apel tersebut.
menurut oli solihin, ketua panitia fimb, yang ditemui tempo news room minggu (9/9), membenarkan bahwa aksi penyanderaan itu dilakukan oleh pihaknya.
negara-negara produsen kopi utama seperti brazil dan kolombia tengah mengalami lonjakan produksi.
pihak keluarga rudi sendiri akan memperkarakan kasus ini hingga tuntas.
menurut mantan ketua umum hmi ini, cek tersebut diletakkan di meja kerjanya, lalu ia memerintahkan agar pihak yayasan mengambil cek itu.
menanggapi laporan hasil kunjungan komisi iii dpr ri ke provinsi jawa barat bulan januari 2002 yang menyarankan agar depot logistik (dolog) jawa barat melakukan pembelian gabah dan beras langsung dari petani, widjanarko mengatakan bahwa hal itu merupakan kebijaksanaan pengadaan dalam negeri bulog.
jadi, sebenarnya, percuma saja pemeriksaan di pertamina itu.
02/495/dpr ri/2001 tanggal 2 februari 2001.
termasuk dari federal reserves, imf, world bank, adb dan bank for international settlement.
saham yang mengalami penurunan tersebut adalah indosat yang turun rp 300 menjadi rp 10.650, astra international turun rp 200 menjadi rp 4.050, gudang garam turun rp 150 menjadi rp 10.400, semen gresik turun rp 100 menjadi rp 8.300, dan astra agro lestari turun sebesar rp 75 menjadi rp 1.900 per lembar sahamnya.
warga masyarakat sangat yakin, penertiban penduduk tersebut bisa menemukan orang-orang yang selama ini dicurigai membuat keonaran di kota ambon.
karena itu, bambang w. soeharto sengaja menghadap mega untuk memohon maaf dan sekaligus membatalkan rencana itu.
hingga saat ini pencarian terus dilakukan.
massa fbr berseragam hitam ala betawi berhamburan mengacung-acungkan pentungan dan mengibar-ibarkan sarung, sambil berteriak mencari koordinator upc wardah hafidz.
tuntutan lain yang disampaikan dalam aksi unjuk rasa ini adalah pembubaran organda.
status tahanan beddu amang, terdakwa kasus ruislag tanah bulog-goro, dialihkan menjadi tahanan rumah.
para mahasiswa dan pemuda yang berunjuk rasa tersebut menilai dprd sudah tidak mampu lagi membela kepentingan rakyat.
perjanjian bidang pertanian dalam organisasi perdangan dunia (wto) dinilai sangat merugikan negara berkembang dan bisa menimbulkan bahaya rawan pangan, ungkap indra lubis dari federasi serikat petani indonesia (fspi) saat konferensi pers mengenai pernyataan 47 ornop yang menolak perjanjian wto, senin (5/10).
begitu pula dengan ratusan wartawan dalam dan luar negeri yang setia menunggu sejak pagi tadi.
kapolda metro jaya menjelaskan, berita acara pemeriksaan (bap) tommy soeharto dalam kasus pembunuhan hakim agung syafiudin kartasasmita dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak dikembalikan oleh pihak kejaksaan tinggi jakarta.
meskipun dikenal handal, tapi airbus a300 memiliki catatan enam kecelakaan tragis dalam tiga dekade usianya.
namun juga harus dipertanggungjawabkan oleh anggota dpr/mpr selama soeharto menjabat sebagai presiden.
saya sudah ketemu dengan jam pidsus dan jam intel.
namun, isu itu dibantah adi.
kedua orang itu adalah agus sustihad dan abdul khalik ahmad, yang sudah dipecat dari partai kebangkitan bangsa (pkb).
di sejumlah kawasan air terus meninggi, menggenangi pemukiman seperti terjadi di jalan opak, mayjen sungkono dan moro krembangan.
sampai penutupan sesi i, saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan diantaranya adalah hm sampoerna tbk yang naik rp 550 menjadi rp 16.200, gudang garam tbk naik rp 200 menjadi rp 12.250 serta astra internasional tbk naik rp 75 menjadi rp 2.450.
ini berarti ekspektasi masyarakat cukup tinggi.
hal ini sesuai dengan pasal 85 ayat 5 tata tertib yang menyebutkan: mengenai hal-hal penting, voting dilakukan secara tertutup.
kalau tidak salah
laporan yang diterima tempo interaktif menyebutkan, korban sebelum dibunuh, diduga mengalami penganiayaan berat.
harry montolalu pun menjelaskan bahwa dua traveler cheque senilai rp 50 juta itu telah dicairkan tersangka di bank bni cabang jatinegara.
dan ini dikarenakan karena pemerintah tidak memiliki political will yang kuat dan juga masih adanya orang-orang orde baru di dalam pemerintahan yang sekarang.
karena itu ia meminta agar penugasan terhadap personil tidak sampai melebihi waktu yang telah ditentukan.
ia melihat sendiri polisi memasukkan benda sumber petaka itu ke dalam tas.
jika dikalkulasi seharusnya harga jual hanya rp 1,8 miliar, atau selisih rp 8,2 miliar.
rantai ditubuhnya dibuka dengan pisau sangkur dan digergaji.
sekretaris kpp ham, usman hamid, kamis (21/2), mengatakan hal ini menanggapi sikap pn jakarta pusat yang belum bisa membantu memanggil dengan paksa enam perwira tni.
demikian kata kepala humas kejaksaan tinggi jawa barat, setia untung ari muladi, kepada tempo news room rabu (14/08).
ribuan warga pemukiman sekitar pabrik semen pt.
para pembajak pesawat united airlines 93 yang jatuh di pennsylvania adalah :
selama ini, hasil studi lembaganya telah diserahkan kepada aktivis lembaga swadaya masyarakat rustam effendi dan juwono sudarsono, menteri pertahanan dalam kabinet presiden habibie.
ide teleconference sendiri muncul pada persidangan dua pekan lalu.
kemudian, pada pukul 11.30 di hari yang sama, tim tiga kompi rajawali b, yang terdiri dari 15 personil, di bawah pimpinan letnan dua inf.
hingga kini semua korban tengah dirawat di rscm.
serangan itu, dibalas aparat brimob  - menurut sumber tempo interaktif, diperkirakan berjumlah sekitar 70 personil -  sehingga terjadi kontak senjata selama sekitar tiga jam.
faisal menilai selama setahun kepemimpinannya kinerja presiden abdurahman wahid terus memburuk
bps memprediksi, laju inflasi selama tahun 2002, diperkirakan 9-11 persen.
namun, hari ini mereka sudah kembali makan seperti biasa.
dengan alasan seperti itu, ferry menilai, kwik dan rekan-rekannya dari indef tidak bersikap masuk akal dalam masalah bank niaga tersebut.
11, penggantian kapolri dan panglima tni atas persetujuan dpr/mpr.
setelah berhasil menyeleksi 14 calon anggota, komisi nasional hak azasi manusia (komnas ham) kembali membuka pendaftaran yang diumumkan lewat media massa.
ini disampaikan menkopolsoskam kepada wartawan saat menghadiri resepsi pernikahan putra ketua umum pbnu, kh hasyim muzadi di malang, minggu (22/10).
dari daftar hadir, tertulis sepuluh ketua fraksi yang ada di dpr.
pihak keamanan menjamin tidak akan ada perintah tembak di tempat bagi masyarakat yang melakukan unjuk rasa.
selain itu, menurut david, pengaruh luar negeri dengan terjadinya kasus war com, menyeret pergerakan saham telekomunikasi di indonesia ikut turun.
sebab, warga yang menduduki lahan di bnil sudah lama menanti pengembalian lahan
tapi rencana batal karena mendapat tentangan dari dpr saat itu.
susunan kepengurusan dewan pimpinan pusat (dpp) partai persatuan pembangunan (ppp) reformasi akan dikukuhkan pada 15 maret 2002.
bentrokan dapat dicegah setelah satgas pdip yang berseragam hitam-hitam dan ratusan aparat keamanan langsung mempagar betis agar kedua massa tidak bentrok.
rasa aman ini sangat penting agar para pengungsi bisa segera kembali ke kampung halamannya.
kita tidak melakukan sweeping , hanya melakukan back up saja.
tindak pidana pencucian uang, menurut menteri kehakiman dan hak azasi manusia (ham) yusril ihza mahendra, merupakan kejahatan transnasional.
karena ketiganya adalah yang mengerjakan penyempurnaan percetakan uang palsu setengah jadi menjadi uang yang benar-benar mirip uang asli.
ia mengungkapkan, selain akan memberangkatkan tim penjemputan itu, ia juga mengirim seorang direktur dari pt tenaga kerja wanita nasional untuk mempelajari keadaan di arab saudi yang dinilai sukar ditembus birokrasinya.
saya akan terus meskipun disarankan untuk berhenti.
oleh karena itulah, ia mengusulkan pendirian lembaga reasuransi kredit untuk menjamin lembaga asuransi kredit tersebut.
untuk pelaksanaannya, lanjut barman, kejaksaan membuka tender dan diikuti oleh empat perusahaan dari spanyol, yaitu citre telkom sa, transtools sa, sainco sa dan soluziona sa.
sebaliknya saham yang turun nilainya adalah gudang garam (ggrm), sebesar rp 100 menjadi rp 10.800, hm sampurna (hmsp) turun rp 75 menjadi rp 4.500, ramayana artha lestari (rals) turun rp 75 menjadi rp 2.950, astra argo lestari (aali) turun rp 75 menjadi rp 1.700, dan bca (bbca) turun rp 25 menjadi rp 2.600.
dalam pertemuan satu jam bersama zinni, menteri juga menjelaskan tentang adanya upaya dialog yang akan dilakukan antara gam dan ri untuk kesekian kalinya.
karena mundurnya acara, sejumlah tokoh masyarakat setempat dan peserta pertemuan lainnya yang telah menunggu di gedung serba guna pt arun, dipersilakan makan siang dan sholat dzuhur, sembari menunggu informasi berikutnya.
kita boleh memiliki keyakinan berdasarkan temuan intelijen, kita juga boleh memiliki analisis politik, tetapi kadang kala bukti-bukti hukumnya sulit ditemukan.
rencananya, kawasan ini akan ditata oleh pemko jaktim untuk dijadikan sebagai taman kota.
misalnya bagaimana [seandainya] becak resmi dijadikan kendaraan alternatif warga jakarta karena terbukti bebas polusi udara.
sofjan jacob, di gedung dprd sulsel, makassar, selasa (7/11) pagi.
menuntut presiden abdurrahman wahid membekukan dan membubarkan partai golkar.
kita akan pelajari.
dia menegaskan usulan islah finansial itu murni berasal dari dirinya.
ismet memperkirakan belum keluarnya kepastian calon pangdam di aceh itu karena mabes tni masih menghitung segala kemungkinan hingga detik-detik terakhir peresmaian kodam iskandar muda.
tni sedang melaksanakan reformasinya.
karena, lanjutnya, ketua umum pdip megawati soekarnoputri, bersikukuh untuk tetap mempertahankannya sebagai ketua fraksi.
saya bukan tim lobi.
pemanggilan moerdiono atas dasar dia menandatangani surat dari presiden yang diberikan pada gubernur bi.
daerah tersebut adalah bali, nusa tenggara, jawa timur bagian selatan, kalimantan bagian tengah, sulawesi bagian selatan, maluku utara dan merauke.
soal keterlibatan roby djohan dalam konsorsium ini, rozali menegaskan, keterlibatan itu adalah bersifat secara personal.
meskipun rektor terpilih menyatakan bersedia melakukan dialog.
begitupula dengan ka, perusahaan ini satu-satunya yang melakukan usaha di bidang sarana dan prasarana transportasi kereta api.
menurut rencana, ilen akan dikebumikan besok (27/6) pagi, pukul 10.00, di tpu tanah kusir jakarta dengan upacara militer.
proses menerima atau menolak permohonan grasi seseorang sebenarnya tidak memakan waktu lama.
ismet tewas ditembak kelompok bersenjata setelah sebelumnya diculik dari rumahnya di kawasan banda masen, lhokseumawe, kamis (27/12) sekitar pukul 12.00 wib.
dari jumlah tersebut, pihak penyidik kemudian menentukan para tersangka.
karena desakan ini, pihak panitia akhirya melakukan negoisasi dengan kapolres.
menurutnya, semua itu terjadi karena masih adanya kerancuan wacana yang tidak bisa membedakan antara tindak pidana dengan melaksanakan ibadah.
ia mengaku, dirinya ditugaskan pimpinan f-pp untuk menjadi ketua pansus, tapi ia lebih menginginkan prosedurnya dipilih secara langsung oleh anggota pansus.
bahkan, mendagri juga telah menginstruksikan setiap gubernur untuk mengantisipasi setiap gerakan yang mengarah pada separatisme di daerah.
bambang mengatakan saat ini proses penyelidikan masih berlangsung.
karena dengan ratifikasi konvenan itu, otomatis akan ada kontrol terhadap negara.
kepemimpinan indonesia tersebut telah diputuskan dalam acara retreat para kepala pemerintahan di kairo siang tadi.
karena itu, menurut sridiharto, hampir seluruh wilayah indonesia terancam oleh curah hujan tinggi.
ketua fraksi tni/polri, slamet supriyadi, menyatakan pihaknya telah memiliki konsep komisi konstitusi yang bertugas untuk melakukan penyempurnaan amandemen yang dilakukan saat ini.
tapi, menurut yusril, status para pengungsi itu bukan orang yang harus karantina.
diantaranya, poin laju pertumbuhan ekonomi, produk domestik regional bruto perkapita, inflasi, dan pengendalian laju pertumbuhan penduduk.
karena itu, penangannanya menggunakan ketentuan yang menyimpang dari ketentuan pidana umumnya, baik hukum acaranya maupun asas-asas dasarnya.
pintubesar, jakarta barat, sebagian besar toko pada rabu siang masih tutup.
persiapan yang sudah dilakukan antara lain adalah indonesia bakal mengimpor beras dari vietnam, thailand atau bisa dapat bantuan dari amerika dengan memberikan fasilitas pl (public loan) 480.
seorang warga kelurahan kumai hulu tewas akibat terkena ledakan bom molotov.
menurut kapores lampung tengah, superintendent arie sulistyo, di desa jepara tercatat 59 rumah warga lampung yang hangus beserta isinya, hewan ternak, dan kendaraan bermotor.
menurut kuasa hukumnya, th.
pernyataan hotman itu ditampik kuasa hukum pt bank danamon tbk, amir syamsudin.
setelah dari tempat itulah mobil yang membawa ari yang tergeletak dengan tabung oksigen di kursi jok kabur begitu saja.
ada empat satuan setingkat kompi (ssk) personil polri untuk pengamanan kota sentani, tempat theys tinggal.
agum gumelar menambahkan, target penyelesaian masalah aceh secara menyeluruh pada 17 agustus mendatang agak sulit dipenuhi.
saya yakin, apabila langkah tadi dilakukan dan dikomunikasikan kepada pak syahril sabirin, akan jadi proses yang sangat bagus.
dijelaskan oleh syahril, bila sebelum november 2000 obligasi yang dikeluarkan pemerintah bebannya disepakati ditanggung pemerintah.
inilah akibat kebijakan orde baru yang tak pernah membuat analisa dampak lingkungan (amdal) secara benar.
saya nggak tahu itu.
iwah setiawati, janda mendiang hakim agung syafiuddin kartasamita, terhadap majalah garda akan digelar di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan kamis (18/4) pekan depan.
eurico, lanjut kiki, telah diajukan ke persidangan dan dinyatakan bersalah.
kekutan tim voli putra indonesia, kata dia, tidak berbeda jauh dari thailand yang menjadi musuh utama.
pendapat yasril langsung dibantah oleh menteri alwi.
karena apa?
kerusuhan yang melanda kota pontianak akibat isu keributan antaretnis di kota itu mulai mereda pada pukul 24.00 wita, rabu (25/10).
artinya, apabila jaksa agung sudah memiliki bukti-bukti yang konkret, ia harus jalan terus dan jangan sampai tertunda-tunda.
apakah ada kemajuan atau malah kemunduran?
ia mencontohkan, bahwa dalam pengujian visi dan misi, muladi jelas akan terlihat unggul.
togas bersama istrinya, lana diperiksa penyidik polda metro jaya sebagai saksi kasus vcd iklan sabun porno, di mapolda metro jaya hingga senin (3/6) sore.
padahal, tahun lalu terjadi 111 kasus.
selain juga akan muncul optimisme baru karena legitimasi pemerintahan menjadi lebih kuat.
selain koesparmono, tim kpn yang datang ke papua adalah mayjen tni djasri marin (mantan komandan pusat polisi militer) dan dirjen ham zulkarnaen.
namun waktunya belum dapat dipastikan.
untuk mencegah terjadinya keributan yang lebih besar, aparat segera bersiaga.
mereka tak diizinkan mendekati gedung dprd.
bahkan, beberapa jawaban terkesan tidak nyambung dengan pertanyaan.
menjawab pertanyaan anggota dewan mengenai perizinan penggunaan jasa multimedia, sasmita mengatakan, untuk sementara, perizinan itu hanya diarahkan kepada penyelenggaraan jasa akses ke jaringan telkom.
sebagai ungkapan terima kasih kepada pemerintah ri, bush juga mengumumkan bahwa tiga lembaga perdagangan dan keuangan amerika sepakat untuk memperomosikan pembangunan di indonesia.
kan rumah sakit-rumah sakit sudah punya.
saat ini kpp telah menyusun pengurus dewan presidium dengan ketua masing-masing tumbu saraswati (f-pdi p), chodidjah soleh (f-ppp), ida fauziyah (f-kb) dan zawiyah ramlie (f-tni/polri).
demikian ditegaskan menlu alwi shihab usai sidang kabinet, di bina graha, jakarta, kamis (31/8) siang.
dikabarkan, masing-masing warga akan mendapat sumbangan dana sebesar rp 400.000 selama 20 bulan berturut-turut.
menurut juan yang juga turut ke rumah sakit, pemeriksaan itu tidak ada kaitannya dengan rencana peradilan soeharto.
menurut rencana, mendagri akan bertemu dengan presiden xanana gusmao, perdana menteri mari alkatiri beserta jajaran menteri.
mereka bergerak menuju pintu gerbang utama dan berunjuk rasa di sana.
kedua kasus itu juga diadili di tempat sama, gedung serbaguna badan meteorologi dan geofisika, jakarta.
genangan air yang semula mencapai 1,5 meter, kini telah menyusut menjadi 0,5 meter.
bagaimana dengan rencana pemindahan tommy ke penjara lain, seperti sukamiskin atau nusa kambangan?
ali sadikin                            9
atas temuan itu, posman mengaku telah menegur walikotamadya jakarta utara, soebagio.
janji itu pula yang ditagih komite penegakkan syariat islam (kpsi) sulawesi selatan.
salah satu negara yang protes itu adalah jepang.
bagaimana pandangan anda soal gagasan bikameral?
ini dilakukan melalui proses penawaran yang transparan.
akibatnya, masyarakat aceh kini cenderung bersimpati kepada pihak gam dan berbalik membenci tindakan arogan tni/polri.
berdasarkan pantauan di lapangan, operasi itu dilakukan setiap kali rombongan massa datang ke asrama haji.
sabtu kemarin, ketika menghadiri penutupan forum rembuk nasional, abdurrahman justru disambut tepuk tangan meriah.
dirinya juga menyarankan untuk melupakan pihak pendonor seperti cgi.
didi menuturkan dengan pembuatan bom yang makin dikenali masyarakat maka kasus bom sebenarnya bukan semata-mata tugas kepolisian tapi tanggung jawab bersama.
rencananya tadi malam, tapi nggak jadi.
syahril didakwa melanggar uu nomor 3/1971 jo.
menurut makruf, korban yang meninggal adalah serka nandang zaenudin, serda wani, serda zulkarnaen is, dan pratu sudirman.
massa juga sempat menghampiri smu muhammadiyah di jalan dr soetomo, tapi kemudian dihalau aparat keamanan sembari memberi penjelasan bahwa di dalam siswa-siswa tengah mengerjakan soal-soal ebtanas.
pasti diteruskan.
yakni program bantuan dimana masyarakat akan mendapatkan dua kilogram beras setelah bekerja membantu membersihkan lingkungannya.
kakak kandung maya, veronika, yang duduk di samping maya di jok belakang taksi kartika yang mereka tumpangi, selamat.
inflasi tertinggi terjadi di kendari sebesar 5,16 persen dan inflasi terendah terjadi di malang sebesar 0,09 persen.
kata sekjennya, soetjipto, seusai rapat internal fraksi, jumat (286) siang.
karena itu pula, pasal empat sk tersebut masih memberi kelonggaran.
bin laden adalah tersangka utama sejak hari pertama.
ini sekaligus membantah pernyataan penasehat hukum ginandjar, muhyar yara, bahwa kasus yang melibatkan ginanjar seharusnya diselidiki oditur militer.
karena adanya orang kuat itulah, rudy tidak merasa heran jika bapepam tidak mampu membekukan hak jual-beli dan hak suara dbc sebelum bank bali mengadakan rapat umum pemegang saham (rups) 30 juni lalu.
perjuangan gam, jelasnya, bertujuan membawa aceh ke pintu kemerdekaan.
lelaki yang diduga mulawarman membantah sangkaan bahwa ia pelaku pembunuhan ketua muda bidang pidana mahkamah agung, syafiuddin kartasasmita.
ketika ditanya apakah wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri siap mengambilalih peran gus dur, roeslan mengatakan megawati harus lebih aktif dalam melakukan pekerjaan kepresidenan yang tidak dapat dilakukan oleh gus dur.
masing-masing akan dimintai untuk bersaksi dalam persidangan.
meski sempat panik, kondisi umumnya tetap terkendali.
soalnya, hal ini dikhawatir akan mengganggu dan mempengaruhi proses hukum yang sedang berlangsung terhadap dirinya.
presiden, sambung wimar mengharapkan agar tersangka segera ditangkap.
presiden megawati sukarnoputri sendiri, direncanakan tiba pukul 21.00 waktu setempat.
katanya, hal itu merupakan wewenang penyidik.
menurut rencana, tempat tempat itu akan mendapatkan pengamanan dari polri dan tni.
terutama, jika itu adalah industri-industri yang memproduksi makanan maupun bahan makanan.
barang berbahaya itu nyaris memenuhi seisi mistsubishi kuda yang mengangkut ke polda metro jaya.
selain karena kuorum rapat di komisi ix dpr itu tidak tercapai, pembatalan rapat juga karena belum ada perintah tertulis dari pimpinan dpr.
ia mengkhawatirkan bila proses pemilihan itu dilanggar, akan terjadi kesalahpahaman anggapan yang dapat membuat sunarto merasa dizalimi.
jadi, pengadilan soeharto hampir tidak mungkin dilaksanakan di gedung mahkamah agung (ma).
uu ini menurut komisi v berguna untuk memayungi anggota asosiasi, penambang, juga pengusaha singapura.
demikian pernyataan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono usai acara evaluasi dan pengarahan bagi pejabat teras polri di markas komando (mako) mabes polri, jakarta, rabu (3/1).
sedikitnya 100 orang massa partai rakyat demokrasi (prd) dan aliansi anti pencabutan subsidi (a2ps) berunjuk rasa menolak kenaikan bahan bakar minyak (bbm), tarif dasar listrik (tdl) dan tarif telepon di depan istana negara jalan medan merdeka utara, jakarta, senin (7/1) siang.
badan jalan penuh dengan warga yang menunggu tumpangan.
penurunan ini terjadi saat penjualan bersih perusahaan naik sebesar 40,25 persen menjadi rp 14,066 triliun di tahun 2001 dibandingkan tahun sebelumnya sebesar rp 10,029 triliun.
adikerto pretindo/pt mapindo parama memotret lahan hutan lindung, yang sebenarnya tidak masuk dalam kontrak kerja dengan aphi tahun 1989.
pemerintahan juga berjalan normal.
akibatnya setiap tahun panen petani turun 60 persen, dari sekitar 1 ton menjadi 400 kilogram per hektare.
namun, partai peserta pemilu akan tersaring secara alamiah setelah mengikuti dua atau tiga kali pemilu.
sudah diterangkan berulangkali, masih saja terus cari-cari kesalahan.
kebanyakan mereka yang bertahan di pengungsian belum yakin keselamatan dirinya terjamin usai konflik politik yang berdarah-darah selama beberapa tahun.
sehingga akan mulai meningkatkan kepercayaan pasar terhadap perekonomian nasional.
sementara itu belakangan ini marak aksi penjarahan oleh warga sekitar lokasi terhadap sisa bangunan maupun barang lain yang ada di lokasi.
beberapa mesin fotokopi juga disediakan.
australia sendiri merasa yakin, potensi perselisihan antar negara di kawasan ini masih kecil.
selain menangkap seorang tersangka, saat ini jajaran polres slawi masih mengejar tiga orang tersangka lainnya.
pertama, berkoordinasi dengan polisi dan pemerintah daerah setempat.
pada pukul 08.58, diterbangkan pula pesawat jenis twin otter yang membawa tim sar lainnya ke valimo.
henry mengharapkan, pemerintah pada semua level baik pusat maupun daerah harus berperan menghindari diskriminasi di antara klaster, mendorong proses penyediaan pembinaan langsung, dan mengembangkan kapasitas untuk memantu perkembangan klaster.
dalam surat yang dikirim rabu (12/9), megawati juga menekankan perlunya kerjasama menghadapi terorisme internasional.
korban terkena peluru tersebut adalah sulaiman (fakultas pertanian) dan aidil ahmad (fakultas teknik).
menurut ki joko, bom-bom itu akan diletakkan di tiga tempat yaitu gedung departemen perindustrian dan perdagangan, gedung kejaksaan agung, dan gedung dirjen pajak.
pernyataan ini menanggapi rencana senat as memberikan bantuan militer dalam bentuk pendidikan dan pelatihan (international militery education and training/imet) kepada tni.
padahal, menurut data bps, tingkat konsumsi masyarakat sepanjang tahun 2000 mulai pulih, terutama tingkat konsumsi di daerah.
lagi menunggu di luar.
menurut kuasa hukum syarwan, kapten n sirait sh, 28 pertanyaan yang diajukan itu menyangkut pertemuan di hotel regent dan di cendana, ketika mantan presiden soeharto memanggil para petinggi abri dan polisi saat itu.
operasi memberantasan preman, kata sutiyoso, masih terus berlanjut hingga sekarang.
mantan memperindag ini mengaku tak habis pikir terhadap desakan pembentukan provinsi baru.
kedatangan suparman ke istana wapres ini bertepatan dengan satu hari lagi diumumkannya jaksa agung oleh presiden abdurrahman wahid.
tak ada sambutan dari presiden dalam acara itu.
pasalnya, pihak gpi sama sekali tidak memberikan data keberadaan wni.
tim kpkpn ditemui joko, adik ipar kristi.
undang-undang nomor 5 tahun 1999 tentang kppu mengatur agar para pihak memberikan keterangan yang benar.
pemilihan ini berlangsung di tengah persaingannya dengan kekuatan oposisi, ketidakstabilan negara, dan kekerasan.
menurut laksamana tidak ada manfaat akuisisi bi oleh bank mandiri.
dengan adanya undang-undang ini, menkeu mengharapkan kepercayaan masyarakat baik nasional maupun internasional semakin tinggi terhadap setiap surat utang negara yang diterbitkan pemerintah.
pemerintah indonesia menyatakan tidak seperti negara tetangganya singapura dan malaysia, di negara pimpinan megawati ini harus ada bukti untuk menangkap seseorang.
demikian dikemukakan direktur asset management investment bppn, dasa sutantio dalam keterangan pers yang dikeluarkan bppn, selasa (21/11) petang.
serikat pekerja bank bca sudah mempersiapkan rancangan perjanjian kerja dengan pemilik baru setelah bank itu didivestasi.
sebanyak 30 persen sudah dibayar sebagai uang muka.
keputusan untuk menaikkan harga bbm vsebesar 12 persen -  itu sendiri sudah dikeluarkan sejak awal tahun 2000, seiring dengan penyusunan rapbn tahun 2000.
urusan akhirnya menjadi wewenang pusat.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, mengakui semua peralatan yang kini diamankan pihak kepolisian aceh utara adalah milik agam.
menurut asmara, aksi unjuk rasa adalah hak setiap warga negara dalam upaya menyuarakan aspirasinya, sedang yang menjadi kepedulian komnas ham adalah penggunaan kekerasan dalam mencapai tujuannya.
sebab pemberlakukan status siaga v muatan politisnya terlalu besar.
senin siang nanti, presiden abdurrahman wahid berencana mengadakan konferensi pers.
hasil sidang paripurna tersebut, kata ketua dpr akbar tanjung, sudah ditandatangani semua fraksi.
hasyim yang malam itu mengenakan peci hitam, batik lengan panjang warna krem, dan sarung motif kotak-kotak, mengatakan tidak ada perjuangan tanpa godaan yang berat.
bila pendatang di jakarta tidak terkendali, lanjut sutiyoso, penduduk asli jakarta yang memiliki hak justru tidak memperolah pelayanan yang semestinya.
kata ekky syahruddin menyambung cecaran didik kepada rozy.
sampai berita ini diturunkan, sabtu (20/10), tawuran masih berlangsung.
dalam sidang yang dipimpin hakim lalu mariyun dengan jaksa penuntut umum fahmi itu, moerdiono juga menjelaskan bahwa tukar guling aset berupa tanah di kelapa gading seluas 502.340 meter persegi antara goro dan bulog tersebut, seluruhnya dilakukan berdasarkan kebijakan bekas presiden soeharto.
kemudian pukul 05.30 satu ambulans dari rumah sakit siaga raya jakarta selatan telah sampai ke tempat lokasi kejadian.
ia juga menegaskan, pengamanan di sampit ini sejak awal telah melibatkan tni.
hal itu ditambah lagi dengan adanya indikasi usaha dari berbagai pihak, baik dari kalangan investor maupun broker, untuk menahan indeks agar tidak turun.
sejak sore hingga pukul 21.30 wib, jumat (15/3), kediaman mantan presiden soeharto di jalan cendana jakarta terlihat semakin lengang.
mereka datang ke masjid yang sama, tapi bukan berarti lalu dia terlibat aksi teroris.
pertama, gus dur tak bisa lagi memegang amanah yang diberikan kepadanya.
namun, karena ada hambatan terhadap sisanya maka kelompok gam terus mendesak dan mengancam korban.
kantor kedutaan besar (kedubes) amerika serikat di jalan medan merdeka selatan sabtu (20/10) tampak lengang.
pembicaraan itu melibatkan gus dur atau kh abdurrahman wahid yang juga ketua dewan syuro pkb.
sementara itu, untuk menghindari bentrokan, aksi mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi di bandung yang menentang pemerintahan presiden wahid, masih tertahan di universitas pasundan.
jajaran pimpinan pusat partai persatuan pembangunan diam-diam telah sepakat menggelar muktamar pada 2003, lebih cepat setahun dari jadwal semula tahun 2004.
memperoleh sembilan juta kronor swedia (us$ 953.000).
pemerintah as melihat, stabilitas dalam negeri indonesia, dewasa ini akan lebih dipengaruhi oleh keberadaan pihak kepolisian.
pasalnya, perjanjian antara pemda dki dengan pt.
belum ada keterangan resmi berkaitan dengan meledaknya bom tersebut.
pers australia juga meminta klarifikasi dari pihak departemen luar negeri indonesia.
penilaian itu dikemukakan akbar di gedung mpr/dpr, kamis (26/10) pagi, menanggapi pernyataan ketua mpr, amien rais, rabu (25/10) yang menyatakan bahwa mpr akan menyiapkan si berkaitan dengan perilaku presiden abdurrahman wahid akhir-akhir ini.
selanjutnya, foto itu dikirim ke negara perusahaan penampung, dalam hal ini ke agen di jepang.
keduanya datang sendiri-sendiri tanpa didampingi suami.
pertemuan di kantor menko polkam itu dilakukan untuk membahas masalah imigran gelap asal timur tengah yang banyak menjadikan indonesia sebagai jalurnya.
sutiyoso menyarankan agar menanyakannya ke direksi ancol.
sebab, ada dugaan mereka sudah merupakan sebuah sindikat.
pemirsa ini menanyakan, apakah hal itu ada kaitannya dengan penolakan keluarga cendana karena ia menganut agama yang berbeda dengan tommy.
rakornas tersebut akan dibuka langsung oleh ketua umum dpp partai golkar akbar tanjung.
dana kompensasi pengurangan subsidi bahan bahar minyak mengalami kebocoran hingga rp 5,8 miliar dari total jatah keseluruhan tahun 2000 dan 20001 sebesar rp 2 triliun.
pemiliknya, abdul salam, 59 tahun, pensiunan pegawai dinas p dan k sampai  jumat  siang masih ditahan untuk dimintai keterangan di mapolres lombok barat.
menurut zanubah arifah, putri tertua gus dur, rumah itu mulai dibuka untuk kunjungan silaturahmi sejak sekitar pukul 08.30 wib.
di situ dia minta kami berdua untuk minggir dari kasus ini.
sesaat setelah presiden megawati mengumumkan anggota kabinet gotong royong indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) sempat mengalami penurunan yang cukup besar.
sementara tujuh bab lainnya yang mengalami perubahan adalah bentuk, dasar dan kedaulatan; kekuasan kehakiman dan penegakan hukum; warga negara dan penduduk; pertahanan dan keamanan negara; pendidikan dan kebudayaan; perekonomian nasional dan kesejahteraan nasional; serta bendera, bahasa dan lambang negara serta lagu kebangsaan.
di kabupaten banyumas terjadi kecamatan tambak, banyumas, sumpiuh dan jatilawang.
sementara di pantauan tempo news room di gedung dpr/mpr, massa golkar sudah terlihat berdatangan.
jumlah saham yang dicatatkan abba sebanyak 400 juta saham dengan kapitalisasi sebesar rp 42 miliar.
pangdam brawijaya sudi silalahi, yang juga diperkuat surat gubernur, sebenarnya telah meminta agar ketua dprd sampang meninjau kembali pencalonan fadhillah.
meski demikian, dara yang tahun ini baru menginjak usianya yang ke-16 itu mengaku merasa tidak sebahagia ketika berhasil merebut medali emas tunggal putri di pon xvi yang lalu.
laporan gubernur tersebut dinilai tidak sesuai dengan kondisi di lapangan.
ia juga menjelaskan penyidikan terhadap ginandjar akan dilakukan penyidikan biasa bukan koneksitas.
karena itu, seperti pernah diungkapkan ketua bapepam herwidayatmo, proses pemeriksaan ditingkatkan ke tingkat penyidikan.
sementara kasad jenderal endriartono sutarto, yang diminta keterangannya usai meresmikan mes pati kodam ii sriwijaya di kambang iwak palembang sehari sebelumnya (selasa, 10/7), yakin presiden abdurrahman tidak akan mengeluarkan dekrit.
pencarian dan perburuan yang dilakukan pihak kepolisian terhadap tersangka buron hutomo mandala putra atau tommy soeharto hingga saat ini.
setelah melakukan inspeksi, mega menerima cenderamata yang diserahkan danjen koppasus, mayjend amirul isnaeni, berupa pisau komando, baret merah, dan mantel seragam koppasus.
jika ada penundaan karena pbb, kata rabbani, pihaknya tidak seharusnya disalahkan.
lagipula uang pesangon yang kami terima hanya satu bulan gaji.
pera (15 tahun), seorang pelajar kelas 2 smpn 1 bojong gede, depok, tewas tersetrum aliran listrik 1.500 volt di stasiun depok baru, depok, jawa barat, rabu (7/3).
zubaedah menuturkan dalam pertemuan dengan mega itu, wanita syariat islam juga mempertanyakan kemungkinan penerapan sistem kuota untuk anggota legislatif wanita.
keyakinan ini berdasar beberapa temuan baru yang diperoleh polisi dari penyidikan terhadap elize.
kini, kata lanjut anton, 200 kasus sudah ditangani jaksa penuntut umum.
mobil-mobil ini, baru tiba sekitar 200 unit, dari seribu unit yang direncanakan akan masuk di aceh, akhir juni mendatang.
sehingga pelanggaran tersebut bisa dikenakan pidana khusus, bukan pidana umum seperti yang selama ini terjadi.
dua anggota komnas ham dari jakarta, dr albert hasibuan dan m salim sh, kemarin (20/11) sore bertemu dengan sejumlah korban tindak kekerasan yang dilakukan oleh pasukan gabungan tni/polri saat akan menghadiri acara sidang raya rakyat aceh untuk kedamaian (sira-rakan) di banda aceh awal november lalu.
sedang pansus otonomi khusus papua di dpr mematok komposisi 80 persen untuk daerah dan 20 persen bagi pusat.
karena itu, mereka mendesak agar komisi ii menerapkan prinsip-prinsip transparansi, partisipasi, obyektif dan akuntabilitas.
kami akan terus menyelidiki.
sebelumnya sejumlah upaya massa untuk masuk ke dalam kompleks gedung dewan masih berhasil ditahan oleh aparat keamanan.
demikian dijelaskan head of departement general affair pt ajinomoto indonesia, bagus sudarta, seusai pertemuan dengan jajaran deperindag, depag, mui, gapmi (pengusaha makanan dan minuman), dirjen pom dan ylki di kantor deperindag jumat (5/1).
mereka kini meringkuk di polres pangkalanbun.
sedangkan untuk kawasan bogor, puncak dan cianjur (boponjur), hujan juga masih akan mengguyur ketiga kawasan tersebut.
sementara itu, untuk dua daerah konflik lainnya, yakni sulawesi tengah dan maluku, pemerintah menargetkan pada tahun ini semua permasalahan sudah dapat diselesaikan, sesuai dengan kerangka penangan krisis yang diterapkan.
ketiga hambatan antara apfp yang perlu dimantapkan.
daftar tersebut memuat dua nama baru yaitu johannes budi soetrisno kotjo dan robby tjahyadi.
pelanggaran hak azasi manusia yang didakwakan kepada para terdakwa terjadi
ini yang menyulitkan posisi kami.
ia juga mengungkapkan mutasi tersebut juga tidak mempengaruhi kinerja dan sistem operasi.
ia duga melakukan mark up pembelian tanah untuk pembangunan kampus bplp di kawasan tanjung merdeka, makassar.
presiden abdurrahman wahid sarapan pagi bersama menko polsoskam agum gumelar, menteri kehakiman dan ham marsillam simanjuntak, dan pelaksana tugas jaksa agung soeparman di istana merdeka jakarta, sabtu (7/7) pagi.
misalnya saja, kurangnya anggaran bagi instansi-instansi pemerintahan dan juga upaya desentralisasi pekerjaan dari pemerintah pusat ke daerah.
pada tahap ketiga, atlet mengikuti pelatnas yang diawasi langsung oleh koni pusat.
terkait dengan laporan pertanggung jawaban (lpj) gubernur, beberapa hari terakhir ini situasi politik di lingkungan dewan propinsi diy memanas.
keterangan ini diberikan oleh ketua dpp partai golkar, mahadi sinambela menanggapi pernyataan fraksi pdip yang menyatakan sebaiknya akbar tandjung mundur sebagai ketua dpr ri.
buya yakin seluruh pengurus dan fungsionaris ppp dapat menyelesaikan konflik internalnya dengan damai.
kata barman.
dalam konteks ini, menurut kusnanto, hanya ada dua hal yang bisa dilakukan gus dur: melakukan konsolidasi ke dalam pkb dan mengakomodasi kepentingan kubu terbesar di tubuh tni.
sebelumnya, sekitar pukul 12.45 wib, adik tommy, mamiek soeharto, juga telah tiba di polda metro jaya untuk menjenguk tommy.
pertemuan tersebut, kata yusuf, memang dimaksudkan untuk membicarakan perbedaan pandangan di antara beberapa isu amandemen keempat.
hasan memaklumi kekecewaan dari para tokoh masyarakat indonesia atas perilaku gelbard tersebut.
menurut presiden banyak peraturan perundang-undangan yang harus diperbaiki.
dan masalah itu sudah usang.
bukti-bukti pembayaran itu ada semua.
diantara mereka, hanya beberapa yang mengaku ingin pergi ke malaysia.
ketidakyakinan asmara ini cukup beralasan.
namun bentrokan tidak sempat terjadi karena pihak kepolisian sudah menyiapkan antisipasi terhadap kemungkinan yang ada.
untuk menduduki sekretariat itu, ketang mengaku hanya membawa sekitar 30 orang berjalan kaki dan tanpa membawa senjata tajam maupun benda tumpul ke sekretariat pb pmii di jalan salemba tengah sekitar pukul 11.00 wib.
menurut dia, masalah penunjukan jaksa agung pengganti baharuddin lopa belum dibicarakan.
aksi walk out fraksi pdi-p dari sidang paripurna dinilai lucu dan tidak obyektif.
diantaranya dengan adanya keinginan sejumlah tokoh partai agar akbar nonaktif dari kursi ketua dpr dan ketua umum partai serta keinginan menggelar musyawarah nasional luar biasa (munaslub), seperti dilontarkan salah seorang anggota penasihat partai golkar, a. a. baramuli.
saham yang menduduki top gainer , bat indonesia (bati) naik rp 450 menjadi rp 7.650, petrosea (ptro) naik rp 125 menjadi rp 1.775, telkom (tlkm) naik rp 100 menjadi rp 3.375, mustika ratu (mrat) naik rp 100 menjadi rp 1.375, anta express tour & travel (anta) naik rp 80 menjadi rp 455.
215,721 miliar.
setelah izin berakhir, pemilik mestinya membongkar papan reklame tersebut.
wakil ketua kpkpn, abdullah hehamahua, selasa (12/2), mengatakan lima anggota dpr tersebut memiliki keanehan jumlah kekayaannya.
demikian juga dengan saham bank niaga yang berada di level rp 75,- per lembar.
presiden menambahkan, rencana kenaikkan bbm sudah ditangani para pembantunya.
padahal, perkawinan charles dengan suryawati sutopo sudah dicatat di catatan sipil tersebut.
sementara yayasan soedirman difokuskan untuk meningkatkan sumber daya manusia di lingkungan tni.
di sana, tarif listrik sudah berada di atas harga pokok sehingga bisa dianggap menguntungkan.
jika hasil uji itu membuktikan pengacara mengada-ada, kata dia, hal ini dapat memperberat para tersangka itu sendiri.
namun tidak menutup kemungkinan anggota yang berangkat akan bertambah.
kalaupun ada anggapan dari masyarakat bahwa as banyak mencampuri situasi dalam negeri indonesia, lanjut akbar, itu sebaiknya hanya menjadi catatan saja bagi pihak kedubes as.
isu-isu yang dikembangkan seputar rapat menteri hari miggu itu, ungkap yahya, telah salah arah.
sementara itu barang bukti terdakwa mantan presiden soeharto telah diserah terimakan dari ketua jaksa penuntut umum umbu lage lozara kepada kejaksaan tinggi jakarta yang diterima oleh kepala kejati jakarta luqman bahmid sh, di kejaksaan tinggi jakarta, kuningan, jakarta, hari ini juga.
usai menjadi inspektur upacara, sofjan jacoeb menyatakan, kapolri tidak bisa memimpin upacara karena ada rapat di mabes polri.
mpr sama sekali tidak memiliki hak untuk memecat presiden abdurrahman wahid yang diduga terlibat dalam kasus bulog dan dana brunei.
para korban masing-masing sugito (18), sugiono (26), joko (21), dan kumoro salim (29).
dalam ketetapan mengenai perpajakan, kebijakan itu berlaku tanggal 20 januari 2001.
para kiai yang hadir itu, ujar alwi, mendukung kebijakan yang diambil dpp dan sejumlah rencana termasuk kemungkinan membentuk partai baru.
sesuai perolehan remisi, 1 napi memperoleh remisi 5 bulan, 3 napi memperoleh remisi 4 bulan, 12 napi memperoleh remisi 3 bulan, dan sisanya memperoleh remisi 1 dan 2 bulan.
kadar arsen (as) pada ikan-ikan itu berkisar antara 0 - 3,4 ppm (part per million).
berdasarkan data yang berhasil dihimpun ti, biaya rehabilitasi gedung dewan lewat proyek peningkatan sarana dan kelembagaan (psk) dprd ntt ini mencapai rp 705,7 juta.
ketika pernyataan itu dikonfirmasikan kepada kuasa hukum tergugat, assegaf menyatakan bahwa pakta publik tidak bisa dijadikan sebagai pakta hukum, karena dalam hukum ketentuannya sangat ketat.
hal itu dinyatakan
aksi massa menuntut pengadilan partai golkar mewarnai kota semarang, kamis (15/2).
ia tak cuma ingin jawa timur menjadi tuan rumah yang baik.
terhentinya pasokan ini langsung berdampak ke masyarakat yang harus mengantre panjang di beberapa spbu.
setelah pemeriksaan terhadap keduanya selesai, tim penyidik kejakgung baru akan melakukan evaluasi.
sebagaimana diketahui, sejak peristiwa 11 september lalu, islam secara negatif telah dicitrakan sebagai sarangnya terorisme.
dalam kesempatan yang sama, susilo menyatakan kegembiraannya atas semangat pasukan tni dan polri untuk segera melupakan kejadian kemarin.
sementara, massa dari dpc surabaya dan dpc banten masih memadati pelataran kantor pdip di jalan pecenongan, jakarta pusat itu.
tokoh partai kebangkitan bangsa (pkb), alwi shihab, mengatakan tidak mau merasa terbebani dengan mencalokan diri sebagai calon ketua umum pkb di muktamar pkb yang akan berlangsung akhir bulan ini di surabaya.
materi dekrit lainnya adalah percepatan pemilu yang dilakukan secara jujur dan adil.
meski begitu, tidak terjadi pembatalan kereta pada jalur yang tiap harinya melayani 10 ribu penumpang ini.
kita pertama-tama harus bersyukur sudah dapat menyelesaikan ramadhan dengan baik dan diberi kesempatan untuk saling memaafkan kalau ada sesuatu yang dilakukan di masa lalu tidak lurus, ya kita luruskan.
pihak kepolisian menduga frans tewas karena bunuh diri lantaran adanya tanda-tanda jeratan di lehernya.
namun, disadari bahwa masalah pengungsi ini juga membutuhkan bantuan-bantuan dari berbagai pihak.
tampak pula cucu kesayangan mega dari putri bungsunya, puan maharani, mendampingi neneknya.
mereka membantah kalau akbar tanjung berniat melarikan diri ketika akan ditahan.
banjir besar masih menggenangi sebagian besar kabupaten di aceh sampai sabtu (25/11) pagi.
menteri dalam negeri hari sabarno mengakui, pemilihan gubernur maluku utara yang berlangsung beberapa waktu lalu tidak berjalan mulus dibandingkan di daerah lain.
kelompok terakhir ini kini melakukan long march menuju jalan cendana guna menyeret soeharto yang hari pengadilan digelar di gedung departemen pertanian, jakarta selatan.
sedikitnya sekitar 21 gardu induk di wilayah jakarta dan wilayah bekasi padam.
saat itu kereta tetap melaju dan baru terhenti setelah mendekati stasiun tanjung barat.
namun, ia sendiri tak yakin dapat memenuhi permintaan dewan, meredam rencana demo ribuan massa itu.
kasus itu dinilai sangat merugikan pemda bali dan sejumlah petani yang tergusur dari kawasan tersebut.
kandidat ketua mahkamah agung (ma), benjamin mangkudilaga, menegaskan perlunya membersihkan ma dari hakim-hakim yang bermasalah.
harap diketahui bahwa kita belum mampu membiayai diri sendiri.
ia pun tidak mau disebut-sebut memprovokasi menteri-menteri lainnya
sementara bantuan beras yang selama ini diterima tidak sampai sebanyak itu.
selain itu, ratusan rumah ambruk dan jalan provinsi sepanjang 600 kilometer mengalami kerusakan parah.
saat ini nilai tukar rupiah berada pada level rp 10.300 untuk setiap dolar.
karena pasar mereka di sini juga besar.
kedua, memperlihatkan pada rakyat indonesia bagaimana ppp memiliki kematangan dalam mengelola dinamika internal.
sejak eksploitasi pt newmont, menteri pertambangan dan energi tidak menetapkan besarnya harga.
dana sebesar itu masih menjadi perdebatan, berapa besar yang menjadi  tanggung jawab  bi dan pemerintah meski batas waktu yang diberikan dpr untuk merundingkan hal itu telah terlampaui.
imf juga menekankan agar defisit dapat dikembalikan ke sekitar defisit apbn 2001 asli yang sebesar rp 52 trilliun.
tapi cara itu, katanya, membutuhkan ongkos lebih banyak.
menurut bachtiar, setelah bertemu dengan pimpinan dewan, ditentukan permintaan penundaan persidangan hingga 11 januari.
ia menegaskan bahwa pihak tni mendapatkan tanah tersebut dari pemerintah jepang ketika kalah perang di indonesia.
mestinya, kata ryass, revisi dilakukan setelah lima tahun pengimplementasian uu otonomi daerah.
bamus yang akan mengadakan rapat pada 25 januari mendatang.
hal ini disampaikan pengamat ekonomi elvyn g masasya kepada tempo news room yang dihubungi via telepon di jakarta, selasa (20/11).
evakuasi ini karena kapasitas lp tidak memadai lagi.
kemudian pemerintah membuat program khusus untuk menyelamatkan bisnisnya.
hal senada diungkapkan rizal.
dia memperkirakan usianya sekitar 30 tahun.
demikian juga dalam pertandingan berikutnya.
ia yakin, penduduk new york mampu membantu tetangga mereka yang tertimpa musibah.
kiai masduki termasuk peserta pertemuan sejumlah ulama nu yang tergabung dalam forum langitan di tuban tempo hari.
diperkirakan us$ 600 juta bisa diperoleh dari pelaksanaan initial public offering (ipo), atau penjualan saham pt bank mandiri pada oktober 2001.
ia telah memperingatkan kepada kapolres-kapolres di wilayahnya untuk segera memberantas jaringan-jaringan narkoba dengan dua ancaman  -  kepada para kapolres bila tidak mampu memberantas jaringan narkoba -  yaitu, mereka dianggap terlibat dalam jaringan atau kapolresnya memang bodoh.
hadir sebagai pembicara seminar antara lain garin nugroho (sutradara), arswendo atmowiloto (budayawan), ishadi sk (direktur trans tv), leo batubara (koordinator masyarakat pers dan penyiaran indonesia/mppi), dan bambang sadono (anggota dpr-ri).
data icw (indonesian corruption watch) menyebutkan, pada 1998, sekretariat negara memerintahkan departemen kehutanan untuk mempersiapkan sejumlah dana yang diambil dari dana reboisasi.
yaitu, senantiasa mempromosikan kegiatan toleransi bagi masyarakat dunia melalui pendidikan dan dialog.
masyarakat bengkulu kembali dilanda kecematan dengan bakal meletusnya gunung kaba, di curup-kabupaten rejang lebong.
ketua panitia lokal hut pdi perjuangan, r. atu narang, mengatakan perhelatan di lapangan sanaman mantikai tersebut diperkirakan akan diikuti sekitar sepuluh ribu massa banteng.
dalam jawabannya kapolri melalui kuasa hukumnya menyangkal apa yang dikemukakan pemohon.
ia meminta pemimpin malaysia ini mengontak presiden as george w bush dan masyarakat uni eropa untuk menekan israel agar mau menarik mundur pasukannya.
pertama, ada saksi yang melihat bahwa mereka bergegas meninggalkan lokasi kejadian, sesaat setelah ledakan terjadi.
4  pt baham puta abadi         3000      3000
diikuti oleh saham telkom (tlkm) dan astra agro lestari yang turun rp 25 menjadi rp 4.050 dan rp 1.800.
benarkah anda orang penghubung dan pemegang keuangan usamah di hamburg?
siapa pelaku penyerangan itu?
ali juga tidak mau menjawab tentang materi pemeriksaan yang ditanyakan kejagung kepada nurdin halid.
menurut direktur utama indosiar, handoko, pinjaman dari sindikasi bank tersebut akan dikucurkan dan ditransfer secara tunai kepada holdiko, pada 26 juni 2001 mendatang.
wakil pm malaysia, abdullah ahmad badawi, rabu (23/1), mengatakan mereka mempertimbangkan untuk menggantinya dengan pekerja asal kamboja dan vietnam.
presiden berhalangan hadir karena masih melakukan kunjungan kenegaraan ke beberapa negara asia seperti rrc, korsel, korut dan india.
indonesian market quotes (imq) meluncurkan produk baru imq 3 bursa yang menampilkan data dan berita seketika dari bursa efek jakarta (bej), bursa efek surabaya (bes), dan bursa berjangka jakarta (bbj), yang sekaligus tampil dalam satu layar monitor.
dengan kondisi seperti itu, praktis tidak ada penambahan jumlah personil keamanan yang akan mengamankan arus mudik.
seperti diperkirakan, alwi dan syaiful akan berlaga di final.
sebelum meninggalkan kejagung, winfred sempat menjawab pertanyaan wartawan bahwa dirinya merasa tidak dikorbankan dalam kasus tersebut.
menurut putra korban, agung perdana, saat ditemui tempo news room , selasa (11/6), malam itu sekitar pukul 23.30 wib rumah korban didatangi seorang pria berbaju loreng yang menyandang senjata laras panjang.
dalam upaya menumbuhkan kepercayaan rakyat kepada pemerintah, pemuda muhammadiyah meminta pemerintah untuk benar-benar menegakkan hukum dan menindak para pelaku korupsi yang tengah menjadi perhatian publik sesuai dengan hukum yang berlaku.
masalah legal yang dihadapi berkaitan dengan uu no 41 tahun 1999 tentang kehutanan.
pohon-pohon yang berjungkir-balik itu memenuhi ruas jalan, sehingga arus macet sekitar lima jam.
usai melalui tahap pemaparan visi dan misi, fraksi-fraksi kemudian hanya akan mengajukan satu paket sehingga hanya ada sebelas pasang yang salah satunya akan dipilih menjadi gubernur dan wakil gubernur dki dalam rapat paripurna khusus dki.
sebelumnya aris tidak pernah melihat tanda-tanda mencurigakan.
pt newmont minahasa raya digugat 63 warga ratatotok kecamatan belang, kabupaten minahasa senilai rp 49 miliar.
mereka tiba di rs st.
ketegangan pun lambat laun mereda.
amurlan siregar, ketua pt irian jaya
karena itu, presiden mengimbau agar rasa aman dikembalikan kepada seluruh penduduk, termasuk warga negara asing.
menurut ahwil, hingga saat ini interpol singapura belum meminta secara resmi ke interpol indonesia untuk menangkap dan memulangkan kastari.
tanya lulusan ohio university itu.
namun untuk tugas penegakan hukum pun, kata kristiadi, pemerintah harus memakai kekerasan yang terukur di papua.
terhadap agus, kata tito, polisi sudah menyiapkan surat pengajuan penahanan.
dan, masih menurut abu said, keenam karyawan yang tak diketahui namanya itu telah dilepaskan senin sore, namun karena khawatir kemalaman di jalan, mereka memutuskan tidur di markas gam.
sedang pengakuan di persidangan, yang meringankan tommy soeharto berkait tuduhan kepemilikan senjata ilegal, merupakan kesaksian palsu.
hadir pula kapolri jenderal polisi surojo bimantoro dan kepala badan koordinasi intelejen (kabakin) arie j kumaat.
belasan orang menjadi korban dalam suatu bentrokan antara pengungsi afganistan dengan tentara pakistan di perbatasan pakistan-afghanistan, turkham border, rabu (10/10).
dalam upacara resmi dengan 21 kali dentuman senjata tanda kehormatan bagi tamu negara tersebut, presiden didampingi oleh ibu shinta nuriyah.
seperti yang diprediksikan sugeng purwahandaya, analis dari inovasi utama sekurindo, indeks akan kembali menguat setelah dua hari turun akibat penarikan dana calpers dari bursa asia.
disamping itu, daerah dapat menyediakan insentif berupa penghapusan atau mengurangi pungutan.
kapolres jakarta utara, kombes pol.
tapi yang tampak pada acara itu hanya marzuki usman dan as hikam.
penggunaan teknologi penyiaran yang canggih, menurut suryanto, juga telah dioperasikan di hampir seluruh stasiun penyiaran mereka.
menurut menko polkam susilo bambang yudhoyono, pemerintah pusat malahan telah meminta kepada seluruh gubernur agar terus memelihara ketenangan di wilayahnya masing-masing.
tommy sendiri terlihat tidak melakukan sholat ied.
keputusan ini diambil oleh panitia anggaran dpr, dalam rapat kerjasama panitia anggaran dpr dengan menteri keuangan budiono di gedung dpr/mpr jakarta, selasa (16/10).
pt ajinomoto tidak punya motif untuk mencemari produknya dengan enzim procine yang diekstrasi dari pancreas babi.
ini kerjaan apa.
yang jelas, manuver politik ini dilakukan oleh mereka yang tersudut.
menurut budi, bisa jadi, kebijakan tersebut terkait dengan rencana dikeluarkannya peraturan pemerintah (pp) yang baru tentang pph final obligasi.
mereka bermaksud masuk ke kantor konjen tapi dihadang aparat keamanan yang menjaga ketat daerah tersebut.
hingga berita ini diturunkan, memang tidak tampak tanda-tanda akan ada sarapan.
akbar didakwa melakukan korupsi dana non bujeter bulog sebesar rp 40 miliar.
selain itu, masyarakat akan menanggapinya dengan caranya sendiri.
ia juga menyarankan agar donatur langsung mengantarkan bantuannya sendiri.
perusahaan juga akan mencatatkan ke dua bursa di luar negeri ( dual listing ), selain di bej.
sedangkan aspek pidananya, wiranto cs telah melaporkan thamrin kepada polisi dengan tuduhan telah melakukan pencemaran nama baik.
itu merupakan hak demokrasi masyarakat.
untuk menindaklanjuti kasus tersebut pada tingkat penyidikan kejagung juga telah mengangkat jaksa umar, mantan anggota staf ahli kejagung, sebagai penyidik ad hoc pelanggaran berat ham di abepura.
ketika itu, petani memperoleh jatah bantuan rp 38,09 milyar.
keterangan menkeu ini dibenarkan wakil kepala bppn, arwin rasyid.
kalau gus dur mundur atau diberhentikan itu adalah kehendak allah.
namun, lanjut dia, pbnu akan melakukan dukungan terhadap tugas khusus menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono, tugas untuk menyelesaikan persoalan-persoalan di tingkat elite.
sedangkan, ketua otorita batam ismeth abdullah mengatakan batam tidak akan tersaingi dengan dibukanya bintan sebagai kawasan industri berteknologi tinggi.
meski terjadi kenaikadan dalam hal nilai, tetapi tak mempengaruhi peningkatan kebutuhan dollar.
saya sudah melihat pernyataan ketua ma bagir manan, tapi itu bukan jawaban resmi.
ia menginap di city state hotel, quiapo, manila.
namun, bupati mengaku pihaknya belum bisa melaksanakan hal itu karena teradang kendala dana.
gajah-gajah yang rutin merusak kebun penduduk itu berasal dari taman nasional way kambas (tnwm).
pihak untaet merencanakan akan segera menggelar sidang terhadap 150 tersangka itu di timor timur pada awal tahun depan.
dari keseluruhan tempat penampungan itu yang terbesar adalah stadion tugu.
yaitu, badan pekerja mpr, sidang mpr, pemandangan fraksi, dan komisi.
karena itu, kata budiman lagi, aksi yang diadakan saat ini adalah upaya konsolidasi untuk melawan tindakan-tindakan yang anti demokrasi itu.
sudwikatmono menyerahkan sepenuhnya kepada dokter mengenai kapan mantan presiden ri kedua itu bisa meninggalkan rspp.
yang tahu teori, bukan cuma tahu praktek.
uniknya, terjadi pertemuan antara ayah dan anak.
sedangkan yang melakukan aksi di luar hotel adalah 28 perwakilan bem se-indonesia.
tapi, nyatanya, hingga kini status penahanan masih melekat padanya.
sisa hutang saat ini tercatat sekitar rp 500 miliar.
purn) bachtiar djafar, mayor (purn) h t. nurdin, dan t lukman sinat.
dana itu selanjutnya dapat dimanfaatkan untuk bumn-bumn tersebut.
bola pun meluncur tanpa bisa dicegah seaman di menit ke 59.
hanya diperlukan gabungan dari intel, reserse dan provost.
sedangkan korban tewas lainnya, ibu narsudi adalah pedagang sayur dari desa pargulu kabupaten pulau buru, mayatnya masih disimpan di rumah sakit al fatah.
karena hasilnya sangat bertolakbelakang dengan fakta-fakta yang sesungguhnya.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat kesulitan mengungkap aliran dana nonbujeter bulog rp 40 miliar yang dirancang untuk program sembako semasa pemerintahan habibie.
saham-saham unggulan umumnya melemah.
smep, yogyakarta (1956)
ini terlalu elitis.
dengan sendirinya saya tidak akan mengambil keputusan-keputusan yang mendasar dan strategis sifatnya.
bppn sendiri, jelas dia, menempati posisi sebagai leader dalam restrukturisasi utang app.
ia menambahkan, rencananya hari ini (jumat, 22/2), tim yang dipimpin kakorserse polri irjen pol.
selanjutnya, setelah pengesahan, juga akan segera dipilih ketua komisi.
menteri pertahanan mahfud m. d, kepada wartawan di bina graha, jakarta kamis (12/4), mengatakan bahwa inpres tersebut ditujukan kepada wakil presiden,17 menteri serta gubernur di aceh dan kepala daerah tingkat ii aceh.
ini dikatakan juru bicara imf, thomas dawson, dalam jumpa pers di washington, amerika serikat, rabu (23/5) waktu setempat, atau kamis dinihari waktu jakarta.
sejak pelaksanaan remote trading pada 28 maret lalu sampai dengan 10 mei, jumlah frekuensi perdagangan yang dilakukan melalui fasilitas jats-remote trading sebanyak 318 kali.
jenazah baharudin lopa, menurut moeljo, akan tiba di bandara sukarno-hatta pada pukul 15.00, kamis (5/7).
dan tidak bisa melanjutkan kesaksiannya karena kesehatannya terganggu.
selasa (30/1) sore, tim laboratorium forensik polri di bali akan tiba di mataram untuk melakukan penyelidikan detil.
tetapi, karena belum ada kesepahaman tentang devinisi pelanggaran ham berat antara tni dan kpp ham.
pesawat kepresidenan itu nantinya bisa saja disewa atau dicarter orang lain, bila sedang tidak digunakan kepala negara.
alternatif ini diajukan fraksi pdi perjuangan, fraksi partai golkar, fraksi utusan daerah, fraksi tni/polri, fraksi pdkb, dan fkki.
ruang gerak penguasaan dan pengelolaan lahan menjadi semakin terbatas.
diantara sembilan tersangka itu, tiga diantaranya adalah perwira yakni letkol inf.
namun, ternyata, uang muka hasil penjualan tersebut justru dibagi-bagikan kepada para karyawan dari direksi pd sarana jaya.
ppsj juga menyatu dengan pelabuhan sunda kelapa.
menurut analisis dari ciptadana sekuritas, edhi s. widjoyo, kenaikan indeks pada hari ini terutama dipicu rencana telkom melakukan penawaran saham umum kedua sehingga sahamnya menjadi rebutan.
saham astra international (asii) juga naik rp 25 menjadi rp 4.425.
yang menjadi top looser dalam perdagangan adalah lippo land development (lpld) sebesar rp 175 menjadi rp 750, unilever (unvr) turun rp 100 menjadi rp rp 10.200, dan merck indonesia (merk) turun rp 100 menjadi dan rp 10.900.
kalaupun terpaksa dilakukan, tentu atas dasar konsultasi bersama lagi.
tenaga kerja tersebut, mariana, 21 tahun, didakwa melakukan pembunuhan setelah ia diperkosa.
menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono mengatakan tidak ada kompensasi yang diminta amerika serikat atas bantuan militer yang diberikannya.
demikian menurut salah seorang petugas pelabuhan kepada afp, sabtu (4/5).
dari tiga batalion upacara, masing-masing memperagakan tiga jenis olahraga beladiri.
selanjutnya di bawah komando pengasuh pondok kh nurul arifin mereka merusak dan membakar pigura bersama kaos dan rompi kuning.
karena berdasarkan ketentuan kedua lembaga itu, secara legal, keberadaan yayasan tersebut tidak berada di bawah naungan bi.
begitu juga dengan indeks lq 45 (45 saham terlikuid) yang naik 0,753 poin ke posisi 92,477 dan indeks jii (jakarta islamic index) atau yang biasa disebut indeks syariah, naik 0,520 poin ke level 69,245.
menurut dia, larangan kepemilikan silang tersebut menghambat perkembangan konvergensi teknologi media.
demikian kapolri setelah menjadi pembicara utama dalam workshop wartawan polri di hotel sahid jaya, hari ini (5/9).
mereka menuntut agar rencana dalam sidang tahunan mpr yang mengagendakan penetapan pembaruan undang-undang agraria dan pengelolaan sumbes daya alam segera direalisasikan dalam bentuk ketetapan.
jangan merusak sistem pengamanan yang ada.
sementara itu, iwan setiawan, terdakwa aksi penggranatan kedutaan besar malaysia, juga menuturkan hal yang sama.
hal ini disampaikan ketua fraksi partai golkar dprmarzuki ahmad kepada wartawan seusai rapat fraksi di gedung dpr/mpr jakarta, jumat (8/3) sore.
polda metro jaya telah menurunkan status siaga satu yang diberlakukan sabtu pekan lalu yang terhitung sejak pukul 00.00 wib, kamis (21/6) status diturunkan ke siaga dua.
menurut dia, nama-nama tersebut diserahkan sepenuhnya
jika ada laporan masyarakat.
ini sesuai dengan hasil rapat paripurna 30 mei lalu, bahwa segala sesuatu mengenai komnas ham dilaksanakan berdasarkan uu no.
pemeriksaan tersebut, berdasarkan laporan yang dikirimkan siti rokhayah kepada mabes polri.
korban yang dirawat di instalasi gawat darurat (igd) rscm itu, yaitu suseno (ubk), tatang (karat), sutrisno (karat), yunan (prd), ahmad zainuddin (karat).
sialnya, pecahan granat ternyata sempat mencederai dua warga kristen yang saat itu berkerumun dengan massa lainnya.
pihaknya membutuhkan waktu tujuh jam untuk mendeteksi 20 orang napi yang terlibat perkelahian.
siapa yang memerintahkan pemilu itu harus jelas wewenangnya dan landasan hukumnya.
warga empat desa itu ditampung di lapangan sepak bola desa tojo.
pabrik pengolah bahan berbahaya dan beracun (b3) ini adalah satu-satunya pemegang lisensi di indonesia.
wiweko, seperti yang telah ia tunjukan, menggerahkan hampir seluruh kehidupannya demi kemajuan fisik perusahaan.
ia memprediksi, kabinet mega akan bertahan hanya dalam hitungan bulan.
tapi, tak ada korban jiwa.
ia mengungkapkan, sikap polri menangani kantong ini yaitu dengan melakukan persuasi kepada warga yang sadar hukum dan tindakan tegas bagi yang anarkis sesuai kondisi masing-masing.
pihaknya merasa kecewa terhadap sikap pbb yang tidak tegas dan membiarkan pembantaian ini terjadi.
sesuai dengan perintah umar, maka kekuatan taliban telah pindah ke kandahar.
penculikan itu sama saja tidak menghargai presiden.
sumber tempo interaktif di kalangan humas pt pim membenarkan bahwa keempat korban merupakan karyawannya yang diculik sejak hari jumat (10/11), ketika mereka hendak berangkat ke bandung melalui bandara polonia, medan.
kejagung hari rabu pekan lalu menyerahkan berkas perkara bob hasan tersebut kepada kejaksaan tinggi.
carvalho dipanggil sebagai saksi dalam perkara menghasut untuk melanggar hukum seperti dijelaskan pasal 160 kuhp.
kawasan sulawesi, katanya, harus bebas dari konflik elit politik.
apalagi, dari pengakuan nahkoda, terdapat perbedaan versi jika dibandingkan dengan pengakuan mise kepada abk kri teluk hading.
mengenai, harga pakan ternak, dawami mengatakan relatif stabil, karena produk ini bisa disimpan.
acara itu, terang saleh, akan berbentuk orasi dan pawai massa secara damai.
namun, ia tak bersedia merinci luka seperti apa yang dialami.
dudu memperkirakan kajati menerima surat izin itu di kejaksaan agung hari ini.
kapal itu terdiri dua buah.
zufahri, sekjen gam yang sedang berada di malaysia, ditembak orang tak dikenal saat sedang makan malam bersama tiga orang lelaki lain di sebuah restoran di kuala lumpur.
hal lain yang juga berbeda dari uu yang lama adalah bahwa dalam uu yang baru ini kewenangan pengangkatan dan penghentian kapolri dilakukan oleh presiden dengen persetujan dpr.
sedangkan indonesia hanya bisa memproduksi kurang dari 1 ton perhektarnya.
jpu mengajukan dakwaan primer pertama pasal 340 ayat jo 55 ayat (1) ke-1e  kuhp, dakwaan primer kedua pasal 338 jo 55 ayat (1) ke-1e kuhp.
kapolres wanto mengatakan para korban tertembak dalam kontak senjata menyusul pengadangan patroli aparat kemanan di desa panton, kecamatan nisam, pukul 10.30 wib.
pernyataan ue ini juga melibatkan sejumlah negara di eropa tengah dan timur, termasuk siprus, malta, dan turki.
karenanya, ia tidak pun tidak menutup kemungkinan nama gus dur dimanfaatkan orang.
selama itu juga tidak ada pemeriksaan.
hasyim masuk ke penjara dengan kawalan aparat kejaksaan tinggi jakarta.
tembakan keempat langsung diarahkan kepada tersangka.
sedangkan kasus yang sedang ditangani kksk meliputi 135 kasus sejak tahun 2000 dan bertambah pada tahun 2001 menjadi 33 kasus.
maka setiap harinya blue harus mengeluarkan biaya tambahan rp 18 juta, yang berarti rp 540 juta per bulannya.
kalangan pelaku pasar, menurut dia, menilai, kondisi politik dalam negeri belakangan memang punya pengaruh ke pasar.
prosesnya masih berjalan di gedung utama kejagung.
ketidak-munculan para
dalam draft amandemen disebutkan dewan gubernur bisa diberhentikan bila kinerjanya buruk.
kedua leader tersebut juga, lanjut dia, sebenarnya menginginkan kepemilikan mayoritas sebesar 51 persen.
anehnya, ketika sujarwo diangkat menjadi menteri, dikeluarkanlah akte baru sehingga badan pengelola berada di bawah menteri.
bppn, imbuhnya, telah meminta bca menyediakan data room yang berisi informasi posisi keuangan, manajemen, serta operasional bca, yang sangat dibutuhkan oleh calon investor strategis itu.
setelah menuai kritik secara langsung dari presiden abdurrahman wahid, sikap partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) melunak.
tiket london-new york berharga 9.850 dolar as.
ny syafiuddin sampai saat ini masih tampak histeris dan dipapah oleh beberapa karyawan ma.
menteri negara pemberdayaan aparatur negara (pan) faisal tamin kembali menegaskan pihaknya akan memberikan sanksi kepada pejabat pusat maupun daerah yang tak bersedia menyerahkan daftar kekayaannya kepada komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
saat mega di banyumas, lebih dari 70 ribu orang yang memadati jalan sepanjang 10 km mulai dari stasiun purwokerto hingga lokasi jamnas, mereka mengelu-elukan kehadiran wapres tersebut.
jaksa penuntut umum kemas yahya rahman mengatakan kejaksaan tak memiliki cukup uang untuk mengadakan teleconference.
soalnya, gubernur, pangdam xvi pattimura, brigjen tni i made yasa selaku pangkoops pds maluku, dan kapolda maluku brigjen pol firman gani, selalu membiarkan perusuh melakukan aksinya.
ia menyadari bahwa sebenarnya pokok masalah dimulai saat gus dur memberhentikan beberapa menteri yang berasal dari parpol.
bagi tampubolon, hal-hal semacam itu makin menguatkan indikasi bahwa penanganan kasus kliennya sudah dipenuhi dengan intervensi top yudicial, yakni ma.
hanya itu yang saya tahu, di luar itu saya tidak tahu.
peace is solutions for indonesian dilemmas.
keberadaan kepmenaker itu dianggap merugikan pengusaha.
mereka berorasi dan meneriakkan yel-yel mengutuk as.
2.600 dan rp.
menurut keterangan pers yang dikeluarkan departemen eksplorasi laut dan perikanan, pembangunan ppsj ini dilakukan dalam empat tahap yang dimulai pada 1980 dan menelan biaya keseluruhan sebesar 12.657 juta yen.
ini saya yakini sesuai sumpah dan janji ketika diangkat sebagai anggota dan ketua dprd maluku utara.
umroh adalah cucu dari kh.
direktur penyidikan muchtar arifin yang dihubungi koran tempo , rabu (3/10), membenarkan pengalihan tahanan tersebut.
ia datang tanpa ditemani pengawal.
keputusan itu disampaikan oleh menteri kehakiman dan hak asasi manusia yusril ihza mahendra, saat konferensi pers usai sidang kabinet di bina graha, kamis (25/1).
pbb tetap akan berada di timor dengan membentuk misi baru karena untaet selesai pada 20 mei.
sehingga, meski 25 orang anggota kepolisian datang bersama tiga unit pemadam kebakaran setelah dihubungi sayuti, hansip setempat, tak dapat menyelamatkan rumah anton dan penghuninya.
kendaraan para tamu pun terlihat memenuhi jalan yang panjangnya sekitar 300 meter dari pintu masuk kompleks bambu asri sampai ke dalam kompleks.
simpang ulim tewas
seharusnya kalau punya yayasan, nggak bisa disita dong.
buktinya di inggris ada partai buruh  yang beraliran kanan dan bisa berjalan terus.
wayan sendiri enggan menjawab pertanyaan mengenai kesalahan apa yang dituduhkan kepada theys, sehingga tokoh papua itu ditahan aparat keamanan.
400 menjadi rp 20.400, merck indonesia naik rp.
apalagi, selama di bali, diketahui blanc tidak memiliki pekerjaan yang berkaitan dengan olahraga selam.
untuk sementara waktu jalan dari arah grogol ke cawang ditutup total, persis di tengah titik lokasi kejadian.
hingga saat ini, polisi masih terus melakukan pengejaran terhadap frans dan berth.
penurunan indeks ini masih dipicu oleh sepinya berita positif ke pasar.
misalnya, teror bom di beberapa tempat di indonesia.
indeks harga saham gabungan menguat tipis 2,321 poin ke level 428,472.
penangguhan penahanan tersebut dilaksanakan setelah mendapat persetujuan dari kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb.
menurut barman dari 13 saksi dalam kasus tersebut, penyidik telah memeriksa empat saksi.
sekitar 5.000 warga yang berada di pulau nain dan mantehage, kawasan taman nasional (tn) bunaken, mendesak pemerintah dan dprd memasukkan kedua pulau itu dalam wilayah administratif kota madya manado.
mou yang telah mendapatkan mandat dari musyawarah adat lemasa pada 7-12 desember 1998 dan lemasko pada 20-24 april 1999, adalah puncak dari berbagai pertemuan antara beberapa pihak selama lima tahun, yang awalnya difasilitasikan oleh komnas ham.
besok (selasa, 16/10) akan kita tindak lanjuti.
ketua tim siaga pmi aceh, tm jamil darah muda, menyebutkan bahwa empat mayat ditemukan di pantai ritieng, sekitar 18 kilometer arah barat banda aceh.
anton mengatakan selama kurun waktu tersebut, sebanyak 1717 pengaduan yang diterima komisi ombudsman nasional dari berbagai kalangan, seperti perorangan kuasa hukum kantor pengacara dan kelompok masyarakat lain.
semuanya sama-sama elit, termasuk yang diam-diam saja dan nggak ngomong.
ia mencontohkan memang ada beberapa pasal dari undang-undang tersebut yang perlu disempurnakan, misalnya menyangkut izin phk.
jika belum ditemukan bukti-bukti yang jelas terhadap keterlibatan para deputi gubernur bank indonesia (bi), para penegak hukum hendaknya jangan langsung menuduh seolah-olah mereka sudah divonis bersalah.
kan mereka ahlinya.
dia mengaku heran dengan kebijakan pemerintah ini.
artinya, aset-aset yang dimiliki pemerintah saat ini, termasuk dalam pkps, akan digunakan optimal bagi sandaran ekonomi nasional.
hal itu dikatakan abdul muis menjawab pertanyaan pers usai melakukan otopsi terhadap korban di rumah sakit cipto mangunkusumo (rscm) jakarta, kamis (26/7) siang.
lantas diajukan ke pemerintah pusat bahwa batas-batasnya sudah berubah.
tommy itu di mata polri masih tersangka.
dari sekian aset bppn itu, yang terjual sekitar 20 persen.
teuku djohan adalah ketua dpd-i partai golkar, mantan wagub aceh serta mantan ketua dprd aceh.
pada hari minggu (28/7) dia kembali dilarikan ke mmc.
sebab, secara struktural nu dan lembaga lainnya termasuk pkb mempunyai sifat organisasi masing-masing.
seusai memberikan pidato di mesjid baiturrahman, presiden segera kembali ke pendopo untuk seremoni makan siang bersama dan sembayang shalat dzuhur.
mereka ada yang dipukul dengan popor senjata dan ditendang.
seperti diberitakan, tadi siang, pendukung matori di semarang mengumumkan terbentuknya pelaksana kepengurusan dpw pkb jawa tengah di bawah kendali irham abdurrahman.
20 tahun 2001, ada pasalnya.
sehubungan dengan itu tempo interaktif meng online kan jajak pendapat, dari 11 sampai 17 juli.
kehadiran gus dur di kompleks masjidil haram itu mendapat perhatian terutama dari jemaah indonesia sendiri.
tim medis berjumlah tiga orang, yaitu dua orang dari airfast dan satu orang dari satgas 503.
apa iya karena persoalan perburuhan.
dengan demikian, upaya membentuk kepolisian yang mandiri di masa depan bisa menjadi kenyataan.
selain merusak rumah, penghuni rumah juga diusir.
lebih lanjut dijelaskan laode, rahardi mengatakan tentang rencana sidang yang akan berlangsung 6 agustus.
dari rancangan jadwal acara st mpr 2000, kehadiran presiden djadwalkan pada rapat paripurna kedua, tiga, tiga lanjutan, empat, delapan, delapan lanjutan, dan 10.
dia tidak mau berkomentar tentang apa tindakan yang akan diambilnya seandainya memang terjadi penyimpangan dana seperti terdapat dalam laporan kpmg.
jadwal kegiatan wakil presiden (wapres) hamzah haz di lhoksumawe, daerah istimewa aceh, mundur dari yang sudah direncanakan akibat hangatnya dialog antara wakil presiden (wapres) hamzah haz dan rombongan dengan masyarakat takengon, aceh tengah, rabu (7/11).
bowo menyatakan kaget mendengar tudingan tersebut.
wahid supriyadi, pejabat direktur penerangan luar negeri departemen luar negeri, jumat (19/10), mengatakan surat tersebut dikirim melalui duta besar indonesia di australia, sudjatman parnohadiningrat.
sedang kepala seksi operasi daop i jakarta, sugeng, mengatakan pt kai akan memberikan diskon 10 persen untuk kereta ekonomi mulai tanggal 5-12 desember 2001.
banyak fasilitas pendidikan di afganistan hancur saat perang melawan uni soviet, dan kami sedang berusaha membangunnya kembali.
demikian diungkapkan menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti kepada pers disela-sela pemandangan umum fraksi dalam sidang tahunan mpr di gedung dpr/mpr, jakarta, jumat (2/11).
dan, kata dia, ini berarti volatilitas (derajat kerentanan) bank-bank tersebut juga besar.
kalau sampai itu terjadi berarti pengkhianatan dan pengingkaran terhadap undang-undang dasar.
di dalam pk itu dijelaskan ada hal-hal yang keliru dalam putusan ma.
perbaikan jembatan dan jalan yang rusak sebanyak rp.
dan disahkan lewat keputusan presiden (keppres) yang akan ditandatangani
diharapkan dengan kenaikan 20 hingga 25% tdl, secara realistis pada tahun 2005 nanti ongkos produksi yang sebesar us$ 7,5 sen tersebut dapat tertutupi.
dalam kasus ini, ia bertindak sebagai saksi dengan terdakwa shandy harun dan ny.
cuma berulang kali dia mengingatkan campur tangannya ke dalam fpk semata-mata urusan pribadi bukan partai.
sedangkan kendala yang berkaitan sistem kontrak, lanjut sekjen, adalah sistem yang selama ini masih menganut masa pemeliharaan yang relatif pendek.
tergantung saksi-saksi yang lain.
aspek terakhir, yakni utang luar negeri indonesia kepada amerika serikat yang jumlahnya tak sedikit.
kepada wartawan, ia mengatakan, bap dari seorang tersangka kasus 27 juli bisa segera diserahkan kepada kejaksaan bulan depan.
sesuai dengan uud pasal ii dan ketetapan mpr ii-2000, fkki menilai keberadaan fraksi utusan daeerah persiapan seyogyanya disahkan menjadi fraksi di mpr dan tidak perlu dipermasalahkan lagi.
tutut, panggilan siti hardiyanti rukmana, datang sekitar pukul 15.00 wib ditemani oleh siti utami endang adiningsih, istri tommy yaitu regita pramesti cahyani, dan pengacara tommy, elza syarif.
tapi, tidak ditemukan adanya bukti-bukti keterlibatan tni.
mereka menggelar poster-poster yang berisikan tuntutan untuk menangkap para pejabat orde baru yang korup seperti ginanjar kartasasmita, pejabat bi.
tanpa adanya penyitaan, dikhawatirkan oka dapat mengalihkan kepemilikan harta itu kepada pihak lain untuk menghilangkan barang bukti.
para wakil ketua itu adalah nazri adlani (f-ug), hari sabarno (f-tni/polri), yusuf amir faisal (f-pbb), sutjipto (f-pdi), ginandjar kartasasmita (f-pg), dan tosari wijaya (f-pp).
akbar mengatakan, laporan tersebut disampaikannya bukan pada kesempatan rapat-rapat kabinet melainkan dalam waktu keseharian biasa.
kenaikan harga ini berangkat dari asumsi harga minyak mentah mencapai us$ 22 per barel.
namun, ia menegaskan, pihak kepolisian akan terus mengejar para pelaku.
katanya, akan ada sejumlah ganjalan dalam hubungan kedua negara bertetangga dekat itu.
kemudian ada juga yang ke arah tangkuban perahu.
menurut abu yus, kehidupan anggota dprd aceh saat ini masih prihatin.
hal tersebut diungkapkannya di depan anggota komisi ix dpr ketika menjalani fit and propper test pencalonannya untuk memperpanjang masa jabatan sebagai deputi gubernur, selasa (21/5).
sedangkan upaya akuisisi, kata erry, sudah dilakukan dengan ikut sertanya timah dalam tender penjualan 60 persen saham berau coal milik pt united tractors tbk, anak perusahaan astra international tbk.
bank indonesia dalam hal ini akan terus memantau makro ekonomi, terutama inflasi dan nilai tukar rupiah untuk dijadikan dasar perumusan kebijakan moneter yang hingga saat ini belum juga diambil.
tommy menempug dua jalur hukum untuk lolos: grasi dan pk.
tas koper yang diduga bom itu ternyata berisi tumpukan dokumen.
usai sidang tersebut dalam konferensi pers, kapolri mengungkapkan instruksi presiden untuk melakukan tes urin bagi para pegawai negeri sipil.
sebab dalam dua hari pertemuan awal ini dinilai hanya menguntungkan negara-negara maju.
dan, hari senin besok (18/6) akan diberangkatkan lagi sebanyak 125 orang yang sudah mendaftarkan diri untuk kembali.
keputusan direksi dan yayasan atmajaya tersebut, disikapi berbeda oleh karyawan yang sebelumnya mogok kerja.
rahman, untuk menghadirkan empat orang saksi di wilayah timor timur.
aparat keamanan yang bertugas mengamankan sidang ini tidak hanya dari polda metro jaya dan tni di jakarta.
partai golkar harus dihukum secara politis.
menurut amien, mpr tidak bisa segera merespon karena mpr terdiri dari banyak fraksi.
kepastian itu disampaikan wakapolda brigjen polisi heru susanto, selasa (16/4) pagi usai menerima empat orang kru film marsinah di ruang kerjanya.
frekuensi perdagangan yang terjadi adalah 24.915 sekali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 1.640.013 lot saham dan nilai total mencapai rp 675,232 miliar.
sampai saat ini mereka masih berada di lapangan silang monas sebelah utara.
mereka kini ditampung di barak kodim 1503 maluku tenggara, polres maluku tenggara, maupun markas tni al tual.
sedangkan pemakamannya akan dilakukan jumat pagi di pemakaman umum joglo.
rencananya, setelah selesai shalat jumat, gus dur akan melakukan dialog dengan dipandu gubernur imam.
ketua kelompok kerja persiapan pelaksanaan peradilan ham benjamin mankoedilaga mengungkapkan hal tersebut kepada tempo news room dan media indonesia di ruang kerjanya, senin (1/10).
kita tidak bisa diintervensi, termasuk oleh pbb.
selain pemerintah, dpr pun dalam rapat kerjanya beberapa waktu lalu sempat memberi tanggapan positif terhadap rencana pemerintah itu.
hingga saat ini, aparat keamanan dari polsek jabung dan polres lampung tengah masih menjaga lokasi.
sidang yang dipimpin hakim militer kolonel kowad chk hani sunarni sh dengan anggota kapten chk sunardiyanto sh dan kapten chk sutadi sh itu berlangsung selama sekitar 2 jam.
namun arah dan tujuan kendaraan milik asisten intelejen dki jakarta rj soehandojo pun masih belum jelas.
bagaimana mungkin debitur yang masih berutang bisa membeli kembali sebagian asetnya?
rodriguez terpilih menjadi presiden setelah presiden fernando de la rua mengundurkan diri akibat tekanan massa yang mendesak pemerintah untuk membebaskan kebijakan ekonomi pasar.
karena itu menkimpraswil telah meminta menteri riset dan teknologi untuk menyiapkan program hujan buatan.
kedua , pemerintah ri serta bumn lainnya  - pt angkasa pura i dan ii (us$ 38,2 juta) serta bank mandiri (us$ 103 juta) -  sebesar us$ 572,2 juta.
selain itu, sesuai dengan keputusan menteri tenaga kerja no.
saat itu, thaha ditanyai soal agenda kegiatan kongres.
namun, kata dia, pt pura ternyata membeli mesin bekas dari taiwan.
selain itu, farmidia juga mendesak agar komite bersama keamanan ( joint committee of security modalities ) untuk segera menyepakati dan mengumumkan kepada masyarakat detil model operasi militer yang akan dilakukan gam dan ri di aceh selama jeda kemanusiaan.
ketika penembakan berlangsung sedang makan rujak yang jaraknya sekitar lima puluh meter dari kantor pbhi.
ancel delopez
mulai dari tragedi sampit hingga konflik di kalangan elite politik nasional.
dan tersangka lainnya, winfred simatupang menyusul beberapa saat kemudian.
penyerangan aparat keamanan yang disusul dengan pembakaran harta benda masyarakat sipil itu, merupakan kejadian terburuk di daerah istimewa ceh dalam sepekan terakhir ini.
ini berdasarkan pengalaman saya.
jangan hanya yang di jaman bu mega saja yang diperiksa.
masalah suap, tegasnya pula, telah diangkat dan digolongkan sebagai tindak pidana korupsi di dalam kuhp.
hal ini juga harus sesuai dengan standar gabh kering giling dan beras yang sudah ditetapkan dengan kadar air maksimum 14,0 persen, butir hampa/kotoran maksimum 3,0 persen, butir kuning rusak maksimum 3,0 persen, butir hijau/mengapur minimum 5,0 persen dan butir merah minimum 3,0 persen.
namun kalau mpr bisa menerima anggota non fraksi kita tidak tahu.
ia juga mengungkapkan tni angkatan laut telah menyiapkan armada untuk membantu kelancaran angkutan laut.
sedangkan untuk realisasinya, pande berharap sudah bisa dimasukkan dalam apbn 2003 dan dapat diwujudkan pada tahun yang sama.
sama seperti diungkapkan partha, lokasi tanah-tanah itu tersebar di sekitar daerah negara, bali barat dan disekitar kawasan ubud gianyar.
mereka diketahui menggunakan motor honda tiger hijau metalik bernomor polisi b 4276 su.
mereka dijaga ketat oleh dua ssk pasukan brimob dari polda metro jaya dan memisahkan kedua kelompok massa itu.
dalam siaran persnya, bca menyatakan memiliki car sebesar 34,71%, bank mayapada 13,65%, bank artha niaga kencana sebesar 38,71%, dan bank nusantara parahiyangan sebesar 32,46%.
kabarnya, presidium dewan papua dan muspida sudah sepakat bahwa upacara pengibaran itu tidak ada.
melanjutkan proses hukum sampai ada kepastian apakah kesepakatan tersebut bisa
sejauh ini pihak bulog juga terus melakukan inventarisasi total keseluruh wilayah yang dianggap rawan.
sutrisno menjelaskan, trimegah selalu menolak menyerahkan dokumen-dokumen utama yang berkaitan dengan tender indomobil.
wakil ketua ma sekaligus penjabat harian ketua ma ini mengatakan hal ini ketika dimintai tanggapan atas derasnya tuntutan pembubaran partai golkar oleh sebagian anggota masyarakat.
dimana ia bertemu dengan isteri mcconnel, yaitu elaine chao, yang kini dinominasikan persiden terpilih george w bush sebagai menteri tenaga kerja.
namun setelah didekati, ternyata kapal itu benar-benar tak terselamatkan.
bukan hanya jakarta atau jabotabek yang menjadi wilayah serangan banjir.
karena jarak batam dengan pulau lainnya, seperti riau, cukup dekat, dikhawatirkan akan mudah terjadi penyelundupan barang.
peristiwa ini terjadi di kampung pisangan, bekasi, jawa barat, senin (26/2) sekitar pukul 05.30 wib.
telkom naik rp 125 menjadi rp 3.700.
konsultasi ini biasanya dilakukan setiap seminggu sekali.
sementara hubungan ekonomi dengan australia tidak ada masalah.
ketujuh belas kader itu dinilai melanggar berat sejumlah aturan disiplin partai seperti terlibat dalam konggres iv pdi di medan 1996, melakukan sejumlah tindakan yang tidak sesuai dengan kebijakan partai seperti terlibat politik uang (money politics) dalam pemilihan bupati dan walikota, melakukan politik kekerasan dan dianggap tersangkut pelanggaran moral.
kedua, yang bersangkutan harus diberhentikan hari ini juga.
sekjen perserikatan bangsa-bangsa [pbb], koffi annan hari senin [22/4] mengumumkan penunjukan mantan presiden finlandia, martti ahtisaari sebagai ketua tim pencari fakta (tpf) pbb untuk mencari informasi yang akurat berkaitan dengan peristiwa-peristiwa di kamp pengungsi jenin, tepi barat, palestina.
miranda juga menegaskan dari total obligasi yang dimiliki bank, 25% diantaranya boleh diperdagangkan.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto kembali ke selnya usai menjalani pemeriksaan sebagai saksi dalam kasus ny cana hasan yang menjadi tersangka dengan tuduhan melanggar pasal 221 kuhp yaitu menyembunyikan buronan polisi.
kuasa hukumnya, denny azani latief , justru menyatakan kekecewaannya terhadap sikap anggota dewan yang justru sibuk keluar masuk ruangan.
sebab, sebagai pangdam, kiki hanya melaksanakan perintah atasan di jakarta.
luhut sitompul, pengacara akbar, menjelaskan dalam kasus bulog rp 40 miliar itu kliennya hanya jadi penghubung.
pihak awair makassar sendiri menolak memberikan keterangan.
hati kami sangat sedih dan pilu.
sebagaimana diberitakan koran tempo hari ini, deplu as telah mengeluarkan laporan yang isinya menyebutkan antara lain indonesia dinilai lamban, dalam menangani maslah terorisme.
dalam delegasi berjumlah 43 orang, yang dipimpin ketua dprd maluku z. sahuburua, juga menyampaikan pernyataan dan sikap politik mereka kepada pemerintah pusat.
banyak warga yang belum berani pulang ke rumahnya, kecuali untuk menyelamatkan harta mereka yang tertinggal, karena takut dengan banjir susulan.
berarti menganut undang-undang sipil dan tidak tunduk pada undang-undang militer sesuai tap mpr nomor vii tahun 2000.
karena itu berkaitan dengan masalah bangsa yang dituduhkan sebagai sarang teroris.
ia mengaku tidak turut mendesak polisi untuk menangguhkan penahanan suaminya.
adang mengatakan sampai saat ini polisi belum menemukan bukti baru keterlibatan ismuhadi dan aznani.
anton menganjurkan, agar masyarakat jangan meninggalkan rumah dalam keadaan kosong tanpa memberitahu ke tetangga atau pos keamanan terdekat.
ia juga mengungkapkan bahwa selain dengan pertimbangan dpr, juga harus ada persetujuan pemerintah yang ditempati nantinya.
ia ditanya pendapatnya mengenai kemungkinan timbulnya kekacauan pada istighotsah nahdlatul ulama yang berlangsung di jakarta, 29 april mendatang.
famor dalam pernyataan sikapnya pun menuntut agar ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung mengundurkan diri dari jabatannya.
drs i made mangku pastika, membantah bahwa saat ia berada di denpasar telah mendapat bisikan dari pangdam ix udayana, mayjend.
mereka juga mendesak dilakukan penyelesaian hukum yang tuntas terhadap dugaan korupsi yang melibatkan pensiunan perwira polisi tersebut.
komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn) menemukan fakta-fakta yang mengejutkan ketika melakukan pemeriksaan di rumah kristi purnamiwulan, salah seorang anggota majelis hakim pengadilan niaga jakarta pusat, yang menjatuhkan putusan pailit terhadap pt asuransi jiwa manulife indonesia, kamis (25/7).
di samping itu, pihak bank dunia juga menyatakan perhatiannya terhadap program restrukturisasi perbankan yang sedang dilakukan indonesia.
marinir amerika serikat yang bertugas di pulau basilan, filipina, diserang dengan tembakan beruntun oleh kawanan tak dikenal, senin kemarin.
sidang istimewa, menurut dia, jangan hanya membicarakan kekuasan dan bagi-bagi kursi seperti jabatan wapres, menteri dan sebagainya.
padahal sebelumnya kadispen polda metro jaya, kombes (pol) anton bachrul alam, menjanjikan wartawan dapat ikut meninjau ke tahanan.
kecelakaan yang menimpa ka parahyangan mengakibatkan dikembalikannya 700-an tiket dengan total uang sekitar rp 150 juta, sedang bonek persebaya telah merugikan rp 48 juta.
indeks harga saham gabungan (ihsg) melemah cukup signifikan 8, 959 poin ke posisi 379,716, selasa (2/10).
itu berarti, ia telah bertindak sebagai prajurit sejati, atau seorang polisi yang betul-betul taat dan patuh pada perintah pimpinan.
kemenangan bush sendiri, dalam penilaian usa today, tidaklah terlalu mengejutkan.
seperti diketahui, insiden tembak-menembak itu mengakibatkan tewasnya seorang anggota marinir, serka aliman (44).
rapat hanya diagendakan untuk membicarakan masalah perkaderan partai.
mereka mengadu ke dewan karena menerima surat edaran dari dinas pengairan yang berisi peringatan sekaligus perintah agar warga secepatnya membongkar rumahnya.
pernyataan harun tersebut terkait dengan pernyataan ketua ma, prof bagir manan, sebelumnya.
walaupun mungkin ada pihak-pihak yang keberatan, ujar dia, tetapi hal ini sudah cukup memadai.
untuk itu, akbar mengatakan, dpp telah berkirim surat kepada tim lima.
41/1973, kawasan batam dikelola oleh suatu badan yang disebut otorita batam.
apakah warga itu akan kembali kesana, jadi warga negara tersebut atau bisa juga kembali ke timor lorosae tetapi tetap jadi warga indonesia.
di sini bisa didapatkan mulai dari data tiap negara anggota, biografi para pemimpinnya, hingga jadwal acara para kepala negara.
sementara paris rajanto adalah ketua forum perjuangan rakyat kedungombo.
saat berita ini diturunkan, para demonstran tengah mencoba merubuhkan pintu gerbang depan gedung kejagung sambil menyanyikan lagu padamu negeri.
penasehat hukum terpidana johnson panjaitan dari perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi) sangat kecewa atas putusan ini.
teror tersebut juga salah satu upaya membangun culture of fear (budaya ketakutan di masyarakat).
kepentingan masyarakat, lanjut dia, dicoba diakomodir melalui penyesuaian.
menurut lumintang, salah satu kredit macet yang telah melalui proses hukum adalah pt oscar rini trading company (ortc).
hal senada juga disampaikan oleh direktur utama pt kertas basuki rachmat, murtedjo kadarisman.
menurut manager pemasaran cabang ambon, billy lalo, akibat penutupan itu, merparti menderita kerugian sekitar rp 600.
karena saya percaya melalui tengku lah akan lebih baik kita melakukan dialog sebetulnya.
pada apel siaga yang dilaksanakan mulai pukul 07.00 wib hingga pukul 07.30 wib ini dihadiri oleh gubernur dki jaya sutiyoso, kapolda metro jaya irjen pol makbul padmanegara, panglima armada barat laksamana muda sumardjono, panglima komando daerah operasi i tni au marsekal muda teuku syahrir.
kwik menjelaskan bahwa surplus neraca transaksi berjalan yaitu us$ 1,6 miliar, turun dibanding periode sama tahun 2000 sebesar us$ 1,9 miluar.
untuk esok hari david memprediksikan pasar akan rawan dengan aksi profit taking.
menurut bara, menteri yudhoyono pada prinsipnya sepakat dengan gagasan fid itu.
pemanggilan ini bahkan bisa dilakukan pihak kejaksaan jika sudah mendapat ijin presiden.
mantan presiden kh.
ia mengharapkan surat itu dapat segera dikirimkan.
mereka semua adalah diktator yang sangat lama berkuasa di negaranya dengan sistem kroni.
pukul 09.00 wib pagi ini, ginandjar, yang tersangkut tuduhan dugaan korupsi technical assistance contract (tac), dijadwalkan kembali akan menjalani pemeriksaan kembali.
begitu pula dengan para diplomat berurut-urutan datang menyampaikan ucapan selamat hari raya seperti duta besar inggris richard gozney serta duta besar as ralph boyce.
8 juta, sehingga total anggaran yang dikeluarkan mencapai rp.
jadi kalu masih ada ulama, buat apa orang asing.
akhirnya para pimpinan mpr memilih calon kubu kuningan cholil bisri.
sementara itu, jumlah penumpang garuda dari cina ke indonesia selama 2001 sebanyak 40.952 orang dan pada tahun 2002 ini selama bulan januari sampai april sebanyak 20.770 orang.
salah seorang pedagang cengkih di purwokerto, widjanarko, menyatakan, dalam beberapa minggu ini harga cengkih memang terus merosot.
hari ini, tim penyidik masih melanjutkan pemeriksaan terhadap kasus pt bank umum sertivia dan bun.
padahal, kata nudirman, menurut ilmu hukum, kesaksian adalah segala sesuatu yang terungkap di muka sidang, bukan di muka polisi.
presiden amerika serikat, dalam pernyataan resminya beberapa menit setelah kejadian itu menetapkan peristiwa itu sebagai tragedi nasional.
sampai saat ini pemeriksaan masih berlangsung.
muhaimin sendiri mengakui bahwa rapat konsultasi itu kadang tidak menghasilkan sesuatu yang positif, bahkan tidak produktif.
menurut gus dur, hal itu disebabkan kultur indonesia yang terjalin erat dengan budaya islam tradisional.
hingga pukul 15.00 wib, mantan presiden bj habibie masih diperiksa di ruang jam intelijen kejaksaan agung ri, senin (25/2).
gubernur jawa timur (ja-tim) imam utomo dituduh mengintervensi perkara pidana kepala dinas pekerjaan umum (kadis pu) bina marga ja-tim, sutjahyono soejitno.
26 september 1997 pesawat milik garuda indonesia airways jatuh di buah nabar, dekat medan.
iringan massa itu panjangnya berkisar satu kilometer lebih.
ia juga menjelaskan, pds tidak anti prd, namun menolak kecenderungan birokratisme dalam tubuh partai yang pernah dilarang rezim orde baru itu.
kemajuan ini ini seperti kemajuan dalam penjualan aset oleh bppn dan privatisasi bumn.
karena itu, polri akan memperketat pengamanan di wilayah tersebut.
makin jelas sikap presiden megawati soekarnoputri terhadap undangan pbb dalam peresmian kemerdekaan timor lorosae di dili pada 20 mei nanti.
citrin memastikan bahwa pemerintah ri telah secara resmi meminta perpanjangan kerja sama dengan imf hingga tahun 2003.
kabag humas pemerintah kabupaten kotawaringin barat (kobar), ajema abdullah, kepada antara, membenarkan terjadinya kerusuhan di kecamatan kumai.
walhi lampung mendesak pemda untuk segera mencabut perda tentang retribusi izin pemungutan terhadap pengambilan hasil hutan bukan kayu di kawasan hutan - atau sering disebut iuran hasil hutan (ihh).
baik di ruang sidang nomor 1 lantai iii tempat persidangan berlangsung maupun di bagian gedung lainnya dan halaman.
lalu masalah di irian jaya.
di sisi lain, investasi stagnan.
para penasehat hukum tommy juga telah hadir, diantaranya juan felix tampubolon, o c kaligis, dan elza syarief.
kesalahan kedua presiden adalah melanggar ketetapan mpr nomor 11/mpr/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas korupsi, kolusi dan nepotisme.
dalam hal ini pemerintah memang yang berperan menetapkan kenaikan tarif secara bertahap.
pernyataan itu disampaikan para kepala desa dan tokoh masyarakat kedua desa, saat dilakukan evaluasi hasil pengukuran di ruang rapat kantor bupati aceh utara, rabu (24/7) siang.
dalam sidang istimewa (si) mpr mendatang, pdi-p akan tetap konsisten meminta pertanggungjawaban presiden, seperti disepakati badan pekerja mpr.
menurut rochim, tersangka tertangkap bersama sejumlah barng bukti di kamar 202 hotel manise, jl.
saat ini, aktivitas pt antam pomalaa sudah kembali normal.
polri akan menanyakankan kepada ikatan dokter indonesia (idi) tentang sejauh mana para dokter yang memberikan hasil analisa dan rekomendasi itu memiliki kapabilitas dan kewenangan menyampaikan kepada orang lain.
pernyataan bcw ini menanggapi pernyataan asisten pidana khusus kejaksaan tinggi bali, i gusti ngurah santosa, yang mengatakan siap menangani kasus tersebut asal sudah ada laporan yang masuk.
kami menangkap orang hanya bila mereka diduga melakukan tindak kriminal.
sementara untuk menjamin keamanan, mulai hari ini pihak pengelola mulai memperketat pemeriksaan.
selain itu, kereta api lain yang tertahan akibat kejadian tersebut adalah parahiyangan k54 f dari jakarta menuju bandung dan kereta api parahiyangan k55 dari bandung menuju jakarta.
orang menyebut bangunan kira-kira seluas 10 x 20 meter itu sebagai istana atau keraton pangeran diponegoro yang dibangun pada 8 januari 1855.
aksi yang dimotori km iain ciputat ini selesai sekitar pukul 15.30.
salah satu target operasi yang diprioritaskan kali ini adalah pengamanan terhadap segala bentuk ancaman teror.
dia juga menyesalkan, akibat tertekan, wartawan di aceh tidak bisa lagi memberitakan kondisi di aceh secara objektif, sehingga, apa yang dilaporkan wartawan cenderung pada pembeitaan-pemberitaan dari sumber-sumber resmi saja.
sehingga bisa jadi mereka sendiri tidak mengetahui jika sedang dilakukan fit and proper test.
dalam sambutannya, robertus robet, ketua psj, menyatakan bahwa masyarakat indonesia harus meninggalkan seluruh hiruk-pikuk politik yang kering dan tanpa visi.
ketinggian air, kata dia, di bagian barat dan selatan kota gorontalo mencapai 1,5 sampai 2 meter.
dana itu dipergunakan untuk proyek penghijauan di timor timur dan nusatenggara timur (ntt).
kepada polisi dia menyangkal seluruh tudingan seterunya hercules yang lebih dahulu melapor ke polda.
menurut permana, manipulasi impor televisi dilakukan oleh pt ams di jakarta pada rabu (25/4) yang mengajukan dokumen pemberitahuan impor barang (pib) dengan menyebutkan jenis barang sebagai bantalan peluru (bearing).
di sana ia bertemu dengan habib dan solahudin, yang pernah bertemu di pakistan.
warga beramai-ramai menanggulangi dengan mengevakuasi barang-barang rumah tangga.
turun rp 75 menjadi rp 300; akbar indo makmur tbk.,
untuk memberikan keadilan yang sebenarnya, terhadap apa yang sebenarnya mereka lakukan dalam melaksanakan tugas negara.
karena mereka berasal dari akuntan.
karyawan ini kemungkinan dianggap tidak mendukung kegiatan sira-rakan, karena di saat warga lainnya bermaksud hadir ke banda aceh, mereka justru berangkat ke medan.
dalam kesempatan itu, kadispen juga mengungkapkan, pihaknya sampai kini masih mengejar tito, bekas suami mamiek soeharto yang menitipkan mobil di reza jaya.
kenaikkan ihsg dipicu oleh kenaikkan beberapa saham-saham unggulan.
itu very stupid namanya.
jadi, surat penahanan terhadap tersangka kasus dugaan korupsi proyek technical assitance contract (tac) antara pertamina dan pt usraindo petrogas itu harus dikeluarkan oleh tim koneksitas.
hari itu pusat konsentrasi aparat keamanan sedang diarahkan pada pengamanan presiden.
peradilan pidana, syafiuddin kartasasmita.
menurut menlu indonesia, alwi shihab, pemerintah sendiri setuju dengan rencana pemulangan pengungsi.
kendati begitu, kata djasri, tim puspom memiliki data lain yang tak terdapat pada kpn.
sekitar 100 pelajar yang tergabung dalam pelajar islam indonesia (pii) di jakarta, berunjuk rasa di depan kedutaan besar (kedubes) amerika serikat, jumat (21/9) siang memrotes teror as kepada kaum muslim di dunia.
saya itu ndak bicara [dengan taufik].
mereka mendesak kapolda metro jaya, irjen (pol.)
h ali zainal abidin ishak, meminta bantuan tambahan pasukan sebanyak enam satuan setingkat kompi (ssk) yang terdiri dua ssk satuan brimob polda sulawesi utara (manado), dan empat ssk tni ad dari sulawesi selatan (makassar).
wiyoga adiwasito, menyebutkan bahwa investor asing dilibatkan dalam proyek karena pemerintah menginginkan penyelesaian proyek itu secepatnya.
namun tak disebutkan perang melawan siapa.
kasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm) i/2000, senior superintendent kusbini imbar, menyebutkan, peristiwa itu berawal dari penyetopan bus angkutan umum oleh anggota gam.
sampai berita dilaporkan, ratusan pelayat dan rangkaian bunga terus berdatangan di kediaman mantan kodam wirabhuana ini.
di luar apel kesiapan itu, kata kapuspen, polri mendukung sikap bimantoro yang menolak untuk mundur karena memang bukan kapasitasnya mengundurkan diri karena, untuk mengangkat kapolri harus dengan persetujuan dpr.
massa gus dur itu terdiri dari warga nu dan pkb dari pulau jawa, sumatera, kalimantan, maluku dan nusa tenggara.
menurut camat trumon, drs h azwair, jumlah warganya yang mengungsi terus meningkat secara drastis.
tata mengaku sehabis menjenguk tommy soeharto di mapolda metro jaya langsung ke rspp.
sekjen pengurus besar persatuan tenis meja seluruh indonesia (pb ptmsi) farid rahman menjelaskan, dalam seleknas tahap pertama ini akan dipilih 10 pemain putra dan 10 putri.
vonis hukuman mati bagi hafeez tersebut bukanlah yang pertama.
tapi sekitar 2.000 pendemo itu bisa ditahan 300 km dari kantor presiden musharraf.
selain menangkap pelaku, kata surya, pihaknya juga menyita sejumlah barang bukti.
polisi belum memperoleh informasi mengenai nama dan jenis usaha dari kantor bersangkutan.
berdasarkan keterangan candra, polisi menduga kejadian tersebut dilakukan dua orang karyawan pt epl, eko dan andon.
polisi juga menyita 22 unit kendaraan roda dua dan 10 unit kendaraan roda empat.
ia menyatakan aparat kejaksaan harus bekerja keras untuk menangani kasus sebanyak itu, yakni mengumpulkan pembuktian dan mengajukan ke pengadilan.
37,193 miliar.
lebih lanjut akbar mengatakan bahwa ada 19 pengurus lainnya, termasuk muchyar di dalamnya yang dinonaktifkan.
dengan berhentinya operasional exxonmobil, secara otomatis akan berdampak
saat dilakukan penyisiran di beberapa sudut gereja, bom ternyata meledak di dapur.
sebelumnya menurut rahardjo, tim sar sempat meragukan tiga korban lain adalah penumpang pesawat.
sebab, selama ini, lebih dari 60 ekor gajah kerap merusak kebun penduduk selama bertahun-tahun.
belum sepenuhnya puas, tetapi paling tidak dirinya sudah menerima keputusan,
ketua gp ansor syaifullah yusuf sendiri menjelaskan keberangkatan banser ke jakarta itu guna memenuhi undangan pmii yang akan menggelar apel di lapangan parkir timur senayan.
namun menurutnya, jika presiden berhalangan dan ada pergantian presiden oleh wakil presiden maka wakil presiden yang baru harus dipilih yang berasal dari partai politik.
kontrak tersebut berlangsung sekitar 11 bulan dengan opsi perpanjangan untuk tiga tahun.
kenaikan tarif angkutan sebesar 40 persen pada bulan september lalu, menurut indah sudah terlalu tinggi.
petugas, katanya, tidak akan pilih kasih pada salah satu kelompok dan bersikap kepada mereka yang melakukan perbuatan kriminal.
beban bppn itu, ungkap edwin, diperoleh melalui penjualan aset-aset dari bank penerima blbi yang kini pengelolaannya berada di bppn.
dpr untuk meminta tanggung jawab gus dur.
pada kaca jam terdapat tulisan 1 m dengan menggunakan spidol warna biru.
bentrokan pun berhasil direda.
penghentian konflik dilakuakan lewat dua cara.
kunjungan pertama pada tahun 1995 lalu.
sebab, sejumlah anggota yang masuk daftar sebelumnya malah belum pernah di tes.
pertemuan kedua kali di kantor kecamatan itu untuk lebih meyakinkan kemauan perdamaian kedua belah pihak.
tugasnya, hanya menjaga dan melindungi seluruh aset milik pdip, serta ikut menjaga kententraman dan keamanan masyarakat bersama aparat.
untuk perdagangan hingga siang ini, frekuensi transaksi tercatat sebanyak 18.428 dengan jumlah saham sebanyak 1.586.554 lot saham.
ini lagi-lagi campur tangan pusat yang berlebihan.
apabila serangan polri atau brimob meluas, pasukan koteka menyediakan tempat pengungsian bagi penduduk.
lopa mengungkapkan hal ini dalam rapat dengar pendapat komisi ii dengan kejaksaan agung (kejagung) di gedung mpr/drp, jakarta, senin (18/6).
pengusul pansus sejumlah 50 orang dari fraksi itu akan menandatangani dan menyampaikan sikapnya di depan sidang.
seharusnya, tambah ghazali, pemerintah belajar dari sejarah panjang aceh yang tak pernah bisa ditaklukkan dengan kekuatan militer.
disinggung soal tiga orang yang duitangkap aparat kepolisian saat unjuk rasa, shihab belum dapat memberikan penjelasan.
setelah melakukan peninjauan ke beberapa negara asean, mereka hanya menemukan warga negara indonesia yang terlibat dalam jaringan terorisme terdapat di malaysia.
para karyawan yang memakai baju kerja warna biru tua dan memakai pita kuning di lengan kirinya juga melakukan atraksi hiburan seperti membunyikan gendang dan memakai topeng gorila selama menunggu utusan mereka bertemu dengan deputi meneg bumn bidang pertambangan, telekomunikasi, dan industri strategis roes arya widjaja
ketua badan pom h. sampurno, dalam kesempatan yang sama mengatakan, kerja sama ini nantinya lebih pada penyampaian informasi kepada masyarakat mengenai obat-obatan yang palsu yang beredar di masyarakat.
menurut zarkasih, hingga saat ini, dari laporan pokja yang dibentuk, baru provinsi sumatera barat yang melaporkan telah siap untuk menerima dana bergulir tersebut.
secara sederhana hal tersebut berartoi obat paten memberi subsidi kepada obat generik.
dan yang paling menggembirakan, roda perekonomian masyarakat mulai bergulir kembali.
terlebih si alicia, dia paling dengan bapaknya.
petugas kepolisian sektor (polsek) penjaringan, jakarta utara membongkar sindikat penjual wanita di bawah umur untuk dijadikan penjaja seks.
dadang mengungkapkan hal itu menanggapi kejaksaan agung yang meminta interpol untuk terus mengupayakan pemulangan bos grup gajah tunggal itu.
jika nanti tim ini sudah menangani kasus texmaco, lanjut adi, maka jaksa agung maupun hakim-hakim lainnya tidak berhak mengintervensi tgpk.
untuk itu, kata didi, bagi yang merasa kehilangan dipersilakan mengambilnya di ruangan wakil kabahumas kombes pol.
kecuali, bila ditemukan adanya bukti-bukti pelanggaran konstitusi, presiden perlu dimintai pertanggungjawaban lewat sidang istimewa mpr.
kepada para pengunjuk rasa, aparat keamanan hanya memberi batas waktu 10 menit untuk melakukan demonstrasi.
acara itu dihadiri oleh para bupati hampir dari seluruh indonesia yang tergabung dalam asosiasi pemerintahan kabupaten seluruh indonesia (apkasi).
gugatan perdata itu, kata jaksa agung, tidak mempengaruhi penyelesaian kasus soeharto melalui pengadilan pidana yang sedang berjalan.
ketika menduduki jabatan itu, bergulir tudingan dari presiden abdurrahman wahid bahwa suripto melakukan tindakan makar dan korupsi.
jadi ada targetnya untuk memojokkan saya.
syahrul diperiksa sebagai saksi.
ditengah perjalanan kapal mengalami kerusakan pada pompa minyak mesin dan akhirnya merapat di pulau sangiang, kamis (25/10) lalu.
keenam tersangka yang diduga meledakkan bom di bej, 13 september 2000 silam, saat diserahkan ke kejati tidak didampingi kuasa hukumnya.
menurutnya, sejarah rezim soeharto tidak boleh lagi terulang karena tidak mustahil siapapun yang akan menjadi presiden dapat meminta dukungan kepada militer.
menurut amien rais informasi itu diperoleh langsung dari tamsil linrung yang melakukan kontak via telepon seluler ke jakarta.
sebelumnya, tim dokter rumah sakit pusat pertamina memvonis soeharto menderita pneumonia (radang paru-paru), dan sempat menjalani pemeriksaan intensif selama 10 hari.
berdasarkan keterangan para saksi mata itu, pihak reserse polda kini melakukan pengejaran ke beberapa daerah, yaitu daerah bogor, parung, dan desa limo, sawangan.
ya jelas saja berbeda.
akibat tabrakan, truk pengangkut pasir tersebut masuk ke dalam sungai sedalam 50 meter, sementara dua sepeda motor rusak berat.
untuk mengamankan bentrokan kemarin, aparat keamanan menurunkan enam ssk pasukan yang terdiri dari tiga dari brimob dan tiga dari sabhara, serta masih ditambah pasukan dari tni-ad, al dan au.
ada tiga tempat yang tadinya bukan tempat kejahatan namun ternyata terjadi juga kejahatan di sana yakni di plaza senayan, stasiun gambir dan casablanca.
jika setiap tahun dikonsumsi sekitar 500 juta barrel, maka tidak sampai 10 tahun lagi cadangan itu habis.
turur hadir dalam acara itu, antara lain, panglima tni laksamana widodo as, kapolri jenderal s. bimantoro, tiga kepala staf masing-masing angakatan, danjen dan gubernur akmil masing-masing akademi, ketua dpr akbar tandjung dan mantan panglima abri /menhankam, jenderal (purn) wiranto.
setelah sempat menguat beberapa hari belakangan ini, indeks ditutup melemah 5,323 poin pada level 508,108 pada akhir pekan ini.
menurut kapolri, tim penyidik itu dikirim untuk melihat permasalahan secara kesuluruhan, serta untuk melakukan pendalaman mengenai tindakan-tindakan apa yang seharusnya dilakukan polri.
jadi yaaa...  medium target lah.
tidak hanya menyangkut pembangunan ekonomi, investasi, dan otonomi daerah semata, tapi juga menyangkut pembangunan mental spiritual dalam upaya rekonsiliasi dan rehabilitasi.
tapi saat sidang tibo mengatakan keterangan itu tidak benar.
aisyah juga mengaku, komnas dalam menjalankan penyidikannya tidak pernah mengalami tekanan dari pihak manapun, meskipun pihak yang diselidikinya menyangkut kalangan militer.
walau para pengungsi sempat mencoba melakukan negosiasi dengan beberapa petinggi irian jaya setempat termasuk komandan gugus keamanan laut wilayah timur (guskamlatim), laksamana muda frangky kayhatu, dan kepala staf kodam viii/trikora, kol.
ny hatiyatul malicha, istri ketua pkb ntb ahmad taqiuddin, mengaku menerima kabar suaminya selamat.
indeks lq 45 (saham-saham terlikuid) juga terkoreksi sebesar 1,107 poin ke level 111,284.
berdasarkan tanggal yang tertera di foto, elize masih berhubungan dengan tommy sampai bulan april 1999.
mereka pun telah bersiap-siap mendirikan dapur-dapur darurat di halaman gedung dprd.
demikian juga lokomotif dan dua gerbong ka 2123, anjlok dan keluar dari rel.
belum bisa menerima dan satu fraksi lagi menyerahkan kepada suara terbanyak.
aparat yang menjaga di persimpangan tersebut cukup banyak, namun tetap tidak bisa mencegah pelanggaran-pelanggaran yang terjadi.
namun, dalam perkembangan berikutnya, ternyata rahardi tidak dapat mempertanggung jawabkan pemakaian dana tersebut.
karena indonesia sangat penting bagi timtim.
dalam konflik itu, 5 korban tewas dan ratusan rumah habis dibakar.
lima belas orang wakil kelas yang memberi kuasa tim advokasi korban banjir menggugat presiden ri,  gubernur dki jakarta, sebagai tergugat i dan ii serta menjadikan gubernur jawa barat sebagai turut tergugat.
kepala humas pt kai-esb (kereta api indonesia eksploitasi sumatra barat) zulkifli kiram kepada tempo-interaktif mengatakan, salah satu kemungkinan penyebab kecelakaan itu adalah blongnya kran angin yang ada di tiap gerbong.
kalau anarkis, kita lakukan tindakan-tindakan terukur agar tidak terjadi anarkis.
menurut mega pula, situasi transisi bisa menggoda siapapun untuk melakukan langkah-langkah pintas, menghayalkan hal-hal yang bersifat instan dan bahkan membenarkan semua cara.
imf mendesak pemerintah indonesia untuk segera menjual aset perusahaan yang dimilikinya, baik yang ada di bppn maupun di prakarsa jakarta.
waktu itu, ia masih memimpin induk koperasi pegawai negeri, dan aktif di pt indoconsult dan pt redecon.
semua sekolah, dari sd sampai smu, sejak jumat diliburkan secara massal untuk menghindari dampak lanjutan dari bentrokan antara aparat keamanan dan satgas papua.
tapi anton tidak mengetahui tommy akan ditahan di lp yang mana.
hari kedua terapung di laut, tenggorokan saya sudah kering.
kalaupun diganti, penggantinya haruslah orang putra daerah setempat, tidak seperti mantan kapolda aceh, brigjen pol ramli darwis.
kerjasama itu baik secara bilateral maupul lewat forum forum antara kepala kepolisian yang dikenal sebagai aseana pol.
di samping itu, media hiburan televisi turut menampilkan sisi sensualitasnya.
menanggapi peringatan pengamat intenasional tentang kemungkinan krisis finansial kedua di asia, emil menyatakan bahwa hal itu tidak perlu dikhawatirkan.
tersangka ucok sendiri sudah menjadi anggota tni hampir lima tahun.
sementara itu, sekjen aji indonesia, didik supriyanto, mengatakan, hanya dengan sikap profesionallah, pekerja pers indonesia dapat berperan maksimal dalam proses peralihan politik saat ini.
bambang, yang baru mendampingi presiden megawati soekarnoputri ke ktt asean vii di brunei darussalam, mengakui kalau surat pensiun bimantoro sudah ditandatangani presiden minggu lalu.
koordinator posko pengaduan rakyat saparudin mengatakan aksi boikot ini akan terus mereka lakukan hingga listrik kembali normal.
selain tidak ada rencana aksi, warga nu di pasuruan ini sama sekali tidak punya sentimen terhadap agama lain.
setelah sejumlah dosa politiknya, seperti penjarahan triliunan rupiah uang rakyat melalui blbi, texmaco, bank bali, bulog, pertamina, golkar ternyata masih menggerogoti pemerintahan gus dur.
slamet effendi yusuf mengakui, memang ada rencana pertemuan pimpinan partai politik pada 15 juli nanti.
dengan riasan wajah yang sama dengan riasan siang hari, pengantin putri mengenakan busana panjang lis-lisan berwarna kuning gading hasil rancangan ibunda sang putri, gkr hemas.
presiden menyambut baik aspirasi itu dan menegaskan bahwa ia sepakat dengan keinginan masyarakat koperasi, agar pasal 33 uud 1945 terutama tentang azas kekeluargaan dalam perekonomian indonesia, tidak diamandemen.
tahap pertama adalah menyelidiki ada tidaknya tindak pidana.
mereka berdua tampak menyimak siaran ulang pengumuman dekrit presiden.
timbul membenarkan bahwa kerusuhan paska jajak pendapat disebabkan oleh kecurangan yang dilakukan unamet.
jadi, kata dia, polisi sudah bergerak pada tahap penyelidikan.
mantan presiden abdurrahman wahid mendesak presiden megawati soekarnoputri untuk memberikan perlakuan khusus kepada masayarakat nanggroe aceh darussalam (nad).
dari pph sebanyak rp 65,2 triliun lebih besar dari target semula rp 64,7 triliun.
sedangkan di depan gedung jakarta design center, mereka menggunakan separuh ruas jalan di jalan gatot subroto.
sedangkan, presiden wahid meninggalkan tempat acara pada sekitar pukul 21.00 wib dengan pengawalan ketat dari paspampres.
namun, mantan aktivis lsm ini optimis, nantinya akan tercapai titik keseimbangan baru setelah sukuisme dan sentimen-sentimen sempit lainnya terbukti tidak menyelesaikan persoalan.
direktur utama bni, safuddien hasan, saat seminar perspektif ekonomi indonesia di hotel sari pan pasifik jakarta, kamis (25/10), juga mengatakan kebijakan ini murni bisnis.
negara yang hadir adalah malaysia, singapura, italia, irak, inggris, belanda, filipina, korea, jerman, brunei, perancis, cina, australia, laos, jepang, selandia baru, pakistan, myanmar, rusia, thailand, turki, amerika serikat, vietnam, india, brasil, kanada, afrika selatan, swiss, spanyol, portugal.
seperti diketahui, emil ditunjuk sebagai ketua panitia persiapan ktt yang akan berlangsung di johannesburg, afrika selatan, pada 26 agustus - 4 september 2002.
berita itu menyebutkan, tommy sudah mengaku sebagai pemilik senjata api dan pembunuh hakim agung syafiuddin kartasasmita tahun lalu.
sementara itu, abillio jose asorio soares mengatakan, munculnya kasus tersebut karena keadaan indonesia sedang kacau.
menurut suryadi, para pengusaha harus pintar menyiasati beban biaya operasional kapal seperti akan melakukan pengurangan operasional kapal hingga 50 persen.
hal ini dimaksudkan untuk mendapatkan atlit-atlit baru serta meningkatkan kemampuan atlit yunior yang saat ini kualitasnya dinilai masih sangat jauh dibandingkan dengan atlit-atlit senior.
meneg perencanaan pembangunan nasional, kwik kian gie, mengatakan indonesia tidak siap menghadapi kawasan pasar bebas asean (afta).
dokter glen dari rumah sakit jakarta yang datang kemudian tidak sempat menolong salah satu pemain ketropak humor itu, karena pak bendot telah menghembuskan nafas yang terakhir.
rendahnya pendapatan juga berpengaruh terhadap kemunduran.
untuk mengatasinya, kata winarto, perusahaan harus bertahan dengan subsidi silang.
sebaliknya pihak sekolah menganggap sistem baru tersebut baik.
peningkatan anggaran ini penting, karena, menurut presiden, kekuatan sebuah bangsa terletak dari kualitas pendidikan rakyatnya.
jimly melihat kerja kpkpn selama ini lamban.
di samping itu, akan hadir juga kh sahal mahfudz, rois aam pbnu, yang akan mengantarkan shalawat pembuka dan kh mustofa bisri yang akan membawakan doa penutup.
-  pasal 6a, ayat 4 tentang putaran ke- 2 pemilihan presiden secara langsung
meski banyak ditentang kalangan pengusaha swasta, pemerintah melalui wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri secara tersirat tetap menolak penghapusan monopoli pos.
yang benar adalah tidak jalan sama sekali.
saat ini, prosedura hukum untuk masalah seperti itu memakan waktu lama.
namun, menurut ahli hukum tata negara itu, dekrit 5 juli 1959 merupakan revolusi hukum.
karena sudah lebih dua hari mesin pesawat itu terendam air, dan dikhawatirkakn mesin akan berkarat.
contohnya lanjut dia adalah bank niaga.
setelah kejadian itu, fahmi, mamuk, dan trisnadi melapor ke polsek genteng.
akibatnya, pendapatan petani turun.
22 triliun.
selama sepekan terakhir dari tanggal 29 juli sampai 2 agutus, transaksi yang dilakukan melalui remote trading mencatat frekuensi 1793 kali dengan volume sebesar 55.334.500 lot saham senilai rp 32,271 miliar.
bila elit-elit politik bisa menciptakan kondisi yang tenang, maka pasar dengan cepat akan bereaksi positif.
dari 4.023 responden yang diwawancarai, sebanyak 51,3 persen menilai lembaga teritorial ad pernah melakukan tindakan di luar batas kewajaran dalam menjalankan fungsi pertahanan dan keamanan.
lalu massa bergerak menuju gedung dprd jawa barat, yang lokasinya tidak seberapa jauh dari pusdai.
menurut said agil, dirjen pajak sedang mensosialisasikan masalah pengurangan pajak dengan pembayaran zakat ke daerah-daerah.
itu semua kemungkinan akan dikaji, apakah tetap dirangkap atau dilepas tersendiri.
mereka terlihat ada yang berseragam abu-abu, ada yang berseragam celana pendek biru, ada pula warga lokal.
dua sebelumnya terjadi di arena pameran pembangunan lapangan blang padang dan di jembatan peuniti yakni depan makodim 0101/aceh besar.
isi berita itu dipandang sofyan terlalu memihak pada pihak tni dan mendiskreditkan gam.
presiden megawati sukarnoputri membuka pintu bagi masyarakat yang ingin berlebaran di istana negara, jakarta, minggu (16/12) petang.
karena itu pemerintah berkomitmen untuk memperbaiki infrastruktur, bantuan teknologi dan informasi pasar kepada pengusaha.
sementara jumlah kelompok penyerang tidak dapat dapat dipastikan.
stok bahan pangan yang ada saat ini sudah menipis.
jusuf mengatakan pencabutan peraturan yang dilakukan sepihak sangat tidak mendidik.
tapi, ia menegaskan, sekarang tidak ada kewajiban partai politik untuk mengundang pemerintah dalam kongres, musyawarah nasional dan muktamar.
menurut mulyana, tni/polri takut bertindak tegas karena tak ingin dicerca sebagai pelanggar ham.
namun, ketika bendahara kantor tersebut, tarmuddin (51), tiba di halaman, ia dicegat dua perampok berpistol yang langsung melepaskan tembakan ke arah korban.
majelis menilai akibat diterbitkannya sk mentan tersebut, sebagaimana yang dikhawatirkan penggugat, tidak terbukti baik di persidangan maupun secara empirik.
ia mengatakan, penetapan syaiful mengidap kontroversi.
tujuan kantor lbh hendropriyono atau hendropriyono law office (helo) adalah memberi pembelaan hukum bagi prajurit tni/polri.
awalnya gus dur menolak memberitahukankan isi pembicaraan antara dirinya dan simon perez kemarin, namun akhirnya ia mau memberikan sedikit gambaran.
terpotongnya kabel itu diketahui setelah mendapat info dari rombongan wisatawan asal perancis sebulan lalu.
karena itu yudhoyono mendesak segenap unsur pemerintahan provinsi naggroe aceh darusalam (nad) untuk mengambil tindakan dan kebijakan di lapangan untuk mengatasi pungutan liar.
tapi, akibat banjir itu, ratusan sapi terjebak air.
dua anggota brimob yagn tengah melintasi jl.
dalam pelaksanaan syariah itu, menurut presiden wahid, hampir keseluruhan masyarakat aceh akan tunduk pada syariah secara umum, termasuk menaati ketentuan yang dibuat oleh dprd tingkat i aceh.
ikut indonesia, kelaparan.
sisanya lalu diangsur dengan bunga kredit yang lumayan rendah.
demikian seperti dikutip dari kantor berita antara, rabu (3/1).
pikir, akan berusaha untuk mempertahankan apa yang bisa dan baik untuk
demikian dikatakan lalu mariyun ketua majelis hakim, seusai acara sidang.
pemerintah akan terus berupaya mengendalikan uang primer (uang beredar di masyarakat) hingga 2002.
selain itu juga terjadi mark up yang sangat mencolok dan hal tersebut sangat merugikan masyarakat yang akan dibebani berbagai macam pungutan pajak.
ia juga menambahkan, meski belakangan ini terjadi perubahan dan kopassus tidak dipakai selama beberapa tahun, namun, sekarang sudah kembali berfungfungsi untuk melaksanakan tugas negara di daerah-daerah seperti aceh, ambon, dan irian jaya.
dalam upaya menundukkan fuad, kubu pendukung wahid di pkb mengatakan, status saksi fuad bisa saja ditingkatkan menjadi tersangka.
itu kan perusahaan besar ya, yang diproduksi obat batuk produksi laserin.
saham-saham yang mencetak keuntungan adalah saham merck indonesia (merk) yang naik rp 600 menjadi rp 12.300, indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp.
tapi ini merupakan sifat dari pejuang bangsa.
hendro dan yanadi dipertemukan.
sofjan jacoeb dan wakil kapolda brigjen pol.
ia menilai tindakan itu tidak terpuji dan keberadaan mereka di dewan patut dipertanyakan.
menurut amien menunaikan ibadah haji itu hukumnya adalah sunat bukan wajib karena kewajiban berhaji hanya satu kali saja seumur hidup bagi mereka yang mampu.
karena itu, menurut habibullah, para wakil pengunjuk rasa akan berupaya bernegosiasi dengan pihak protokoler wapres.
kalau keempat reformasi menghasilkan indonesia yang tidak mempunyai daya saing, ujarnya, indonesia akan terdesak habis dalam persaingan dunia.
pada kesempatan itu, dia menceritakan tentang sejarah semen padang di tahun 1967 yang hanya tinggal puing dan tonggak.
kendati demikian, ia mempertanyakan keefektifan pelaksanaan lobi itu.
satu-satunya persimpangan yang di jaga hanyalah di persimpangan jalan kiai maja.
kami ingin menjadi diri kami sendiri.
ps tua simanjuntak, mantan hakim tinggi jakarta
masih ada panggilan ke tiga.
sebelumnya, ia memang telah terbiasa membuat acara-acara kemanusiaan.
ditegaskan juga diperlukannya suatu kesepakatan bersama antara pimpinan partai-partai politik mengenai kriteria figur yang layak duduk di kabinet.
dan tentu, menurut susoilo, harus dilihat bagaimana perkembangan situasi hari ini.
pendapat anda?
dalam peristiwa yang terjadi tahun 1996 itu, selain stefanus, elsye juga menggandeng ernawati.
tapi, pertemuan kedua kelompok itu tidak menghasilkan transaksi.
misalnya calon tki dikenai biaya melebihi kewajaran atau batas yang ditetapkan.
mobil milik pt karya manunggal itu sedianya membawa solar itu ke spbu talasalapang.
sementara pertandingan menarik pakistan melawan thailand masih berlangsung, saat laporan ini dibuat.
anton bachrul alam kepada pers.
sejumlah warga sempat panik.
peristiwa itu terjadi sabtu lalu, sehari setelah pimpinan gam sepakat menerima undang-undang nanggroe aceh darussalam yang memberi status daerah istimewa untuk bumi serambi mekah itu.
namun, akbar menegaskan, ia tidak akan menampik bila seandainya gus dur meminta rekomendasi nama-nama yang pantas duduk di dalam kabinet.
ada indikasi aminuddin telah menggunakan makalah hasil jiplakan karya surna untuk pengurusan kepangkatan dari golongan ivb ke golongan ivc.
dijadikan dasar untuk melakukan penuntutan secara hukum meskipun pemberitaan
dalam orasinya yang menggunakan bahasa arab dan indonesia, rizieq kembali menyerukan solidaritas antar umat islam dan meminta kesediaan massa demonstran untuk segera mendaftarkan diri menjadi mujahidin di palestina.
selama memberikan kesaksian, rudi berkali-kali diperingatkan oleh majelis karena penjelasannya kurang runtut.
fraksi utusan daerah (fud) berjanji akan memperjuangkan kepentingan daerah, terutama dalam hal penguatan ekonomi, dalam sidang tahunan mpr.
menur sad, yuwono belum bisa ditanyai.
beberapa aparat terlihat berjaga-jaga di luar pagar kantor kedubes dengan membawa senjata lengkap.
mungkin kalau nggak ada gusti allah, perjalanan itu bisa mulus.
sebab, ud ini tidak bergerak di bidang usaha
mereka sekadar ikut arus, tapi tidak menjadi korban kerusuhan.
kalau gagal, ya cepat-cepat diperbaiki.
keputusan ini pun mengikat saya.
berdasarkan rapat panitia pemilihan hari senin siang, suwardi diputuskan untuk menggantikan edy waluyo, yang sebelumnya duduk sebagai ketua panitia pemilihan.
lebih lanjut, budiman mengatakan, selain indonesia, myanmar merupakan negara yang juga gigih memperjuangkan cabang ini masuk arena sea games.
akibat unjuk rasa itu, jalan merdeka selatan, jakarta pusat di depan kantor kedutaan besar amerika serikat sempat ditutup dan kembali dibuka sekitar pukul 15.20 wib.
setelah menjalani pemeriksaan kesehatan, kata yan, kliennya itu akan langsung ke indonesia.
tim penasihat hukum itu terdiri dari pengacara hotma sitompul, ruhut sitompul, tommy sihotang dan sejumlah nama lainnya.
mereka tak mengibarkan atribut seperti spanduk, bendera atau yel-yel.
menanggapi revisi loi tentang target kredit korporat bri yang dijadwalkan menjadi 0 persen hingga akhir tahun ini, rudjito menanggapinya secara pesimis.
kendala lainnya yang menyebabkan sering terulangnya kasus-kasus yang menimpa para tki, jelas nuwawea, disebabkan indonesia belum mempunyai peraturan perundang-undangan yang mengatur buruh migran.
yaitu, membantu aceh dalam bidang pertahanan terhadap ancaman dari luar negeri; membantu diplomasi politik luar negeri; dan tetap memberlakukan rupiah sebagai mata uang moneter di aceh.
syamsul juga berpendapat dirinya lebih menginginkan agar koalisi permanen hingga 2004 dapat dipertahankan.
seperti diketahui, fraksi pdip sejalan dengan ketua umumnya megawati sukarnoputri, menginginkan agar segera dibentuk komisi konstitusi untuk merumuskan amandemen uud 1945.
menurut mudjib, keduanya ke dpr sekitar pukul 09.00 wib guna menanyakan kepada dpr bentuk jawaban presiden nanti, lisan atau tertulis.
kalau pun ada, dari semua senjata yang ada saat ini, tidak lebih dari 10 persen yang buatan pindad.
korupsi multipartai
akbar menambahkan pula kasus penggunaan dana nonbujeter bulog ini sedang berada dalam penanganan kejaksaan agung.
hal ini dikatakannya sehubungan dengan kemungkinan dipertajamnya posisi legalitas dasar hukum yang dianut dalam mengeluarkan memorandum tersebut, yaitu tap mpr nomor iii tahun 1978.
direktur pemasaran pt graha informatika nusantara, tjokorda rai.
dikatakan, fungsi kerja tim sebelas plus untuk melaksanakan pemekaran provinsi aceh seperti halnya penggagas provinsi banten, gorontalo dan bangka-belitung.
mengenai penolakan karyawan atas terpilihnya direksi yang baru ini, laksmana kepada pers mengatakan, hal itu merupakan dinamika.
mestinya, tiba di stasiun pasar turi tadi pagi, lalu istarahat dan berangkat lagi sore hari.
badan musyawarah (bamus) betawi hanya akan mengajukan dua nama untuk calon gubernur dki jakarta mendatang.
kenaikan tarif itu beragam mulai rp 800 hingga rp 1000 dari tarif resmi sebesar rp 700.
beberapa diantaranya saat ini masih ditahan di polda aceh dan berstatus tersangka.
presiden direktur tpia, iman sucipto, selasa (22/1), mengatakan saat ini terdapat perbedaan besar antara perseroan dengan nilai yang diinginkan para pemegang obligasi.
sri menilai, saat ini ada kekhawatiran kerja sama antara menteri koordinator bidang perekonomian, rizal ramli dan menteri keuangan, prijadi ps, kurang bisa berjalan.
mereka berjanji anaknya pasti akan dikeluarkan dari tahanan.
untuk itu ia mengaku akan habis-habisan untuk mendapatkan bank tersebut.
menurutnya aksi hanya akan dilakukan seandainya ada perintah dari shihab.
mereka mengatakan, pasar sedang sepi.
namun erna tidak menyebutkan lsm mana yang dilibatkannya dalam tim itu.
namun, saat didesak tempo interaktif , ki joko menolak memberi jawaban tempat-tempat mana lagi yang dijadikan sasaran
saat bri, menurut kepala divisi sekretariat perusahaan, denny adji, 84 persen kredit bank bri disalurkan untuk usaha kecil menengah dan ritel.
validasi itu sudah diatur di atas, kalau soal korban itukan biasa.
adanya keterkaitan antara satu kasus peledakan dan peledakan yang lain di beberapa kota di indonesia pada malam natal kemarin menurut timur sangat mungkin terjadi.
sedangkan tampowerna turun rp 200 menjadi rp 16.300.
pembayaran kewajiban itu dilakukan bank danamon atas dasar perjanjian sub-partisipasi dan perjanjian bn-ifi, yang diwakili kuasa hukumnya berdasarkan konsinyasi 14 mei lalu.
menteri perdagangan korea selatan, han duck soo, menegaskan, investor korea tidak pernah memalingkan wajah dari indonesia.
namun itu menuntut adanya organisasi yang pas untuk menyalurkan bantuan tersebut.
besar kemungkinan kedatangan arafat kali ini berkaitan dengan upayanya untuk mencari dukungan internasional bagi upaya bangsa palestina dalam memperjuangkan cita-citanya.
saat bersamaan, dengan dikawal ketat polisi, rombongan men pan berhasil keluar dari rumah dinas gubernur lewat pintu belakang, kemudian melalui jalan-jalan berlubang.
pernyataan ini sekaligus membantah isu bahwa soeharto kini dalam keadaan kritis.
upaya tersebut di antaranya berupa peningkatan status pengamanan kepolisian di wilayah aceh.
provinsi irian barat dan tengah sampai saat ini masih ditunda peresmiannya mengingat kondisi wilayah yang belum memungkinkan.
dia menambahkan, sesungguhnya kalangan usaha pun merasa perlu adanya koreksi terhadap tiga pasal lainnya, yaitu pasal 1, 24 dan 32.
ia juga berpendapat, luapan emosi yang terjadi pasca jajak pendapat bukanlah sesuatu yang direncanakan.
antara lain, saleh latuconsina (ketua majelis bimbingan daerah/mabida maluku), imam utomo (mabida jawa timur), dan sri sultan hamengkubuwono x (mabida yogyakarta).
pasalnya, perampasan peralatan media informasi milik wartawan telah melanggar pasal 4 uu pers nomor 40/1999.
jangka waktu cicilan diberikan secara beragam antara tiga, enam, sembilan, 12, 18, dan 24 bulan sesuai pilihan nasabah.
wakil kepala badan humas polri brigjen pol.
senjata itu buat apa?
namun petugas tersebut berkeberatan, karena ada kesalahan administrasi, antara lain nama proyek dan nama pimpinan proyek di dalam daftar isian proyek dengan spp berbeda.
dody menyatakan bahwa semua transaksi bank bali yang diperiksanya menunjukkan kewajaran.
sebelumnya, kiki dikenal sebagai penguasa darurat militer pasca jajak pendapat di timtim selama dua minggu sebelum dipromosikan menjadi pangdam udayana menggantikan adam damiri.
langkah ini menurut didik bisa digunakan sebagai cara untuk menghindarkan monopoli atau persekongkolan pengusaha.
karena itu, ia pun menyatakan prihatin atas kecelakaan yang menimpa kapolda irian jaya itu.
seandainya merger) tidak ada pemutusan hubungan kerja.
biaya sewa kamar perawatan soeharto di rumah sakit pusat pertamina (rspp) sudah mencapai rp 9,37 juta.
enam jam kemudian, sebanyak 11 abk km pelangi ditemukan didarat oleh masyarakat setempat.
menurut surat keputusan jaksa penyidik nomor print/107/f/fpk.1/8/2000 yang dikeluarkan 23 agustus 2000, tersangka kasus itu masing-masing eddy soesanto, hendrawarman siregar se, almaden lubis sh dan poeji siswanto, diduga melakukan tindak pidana korupsi dengan melakukan mark up dalam pembayaran tagihan sisa pekerjaan proyek pengerukan sungai mahakam.
bukan itu.
di tempat terpisah, juru bicara pt ikpp, yan mahyar membantah tudingan ketidak-cukupan bahan baku pabriknya.
seharus gubernur, sebagai kepala daerah, tidak lepas tangan begitu saja.
amien juga tak mempermasalahkan apakah usulan memorandum itu berasal dari forum curah pendapat, seminar-seminar maupun masukan dari lsm dan masyarakat.
lembaga riset properti, pricewaterhousecoopers (pwc), memperkirakan tingkat penyerapan properti mengalami penurunan signifikan dari triwulan sebelumnya akibat insiden runtuhnya gedung kembar wtc new york pada 11 september lalu.
akan membawa pengendara ke arah purwodadi, lalu sedikit masuk ke blora
pengelolaan dana konversi pengadaan cengkeh ntb dinilai tidak jelas.
laudin menjelaskan, sudah berulangkali pihaknya mengajukan permintaan kesempatan untuk memberi tanggapan atas pemeriksaan kepailitan tersebut.
berkas dakwaan yang disiapkan oditur militer akan mendapat masukan dari tim trisakti.
mabes polri melakukan pelacakan terhadap seluruh jalur distribusi bahan peledak trinitrotoluene alias tnt yang ditemukan di taman mini indonesia indah, jumat (19/1).
hal itu diceritakan majid kepada wartawan di kediaman baharudin lopa di jalan bambu asri raya nomor 1, pondok bambu jakarta timur, rabu (4/7) dinihari.
penasehat hukum agus, william b. moffit, menyatakan kliennya tidak mengenal nama orang-orang yang dibantunya mengurus visa dan mohammed atta.
kendati demikian kepolisian belum bisa memastikan terlaksananya pemeriksaan lanjutan tersebut.
untuk ini, menurut perhitungan irwan, perusahaan merugi sedikitnya us$ 14 juta.
ini merupakan penegasan setelah beberapa hari sebelumnya sempat muncul pernyataan-pernyataan bimbang.
namun, direktur pusat strategi dan kebijakan (pussbik) membantah anggapan itu.
padahal, pasal 69 dan 70 kuhap, seperti dikutip nudirman, menyebutkan setiap pengacara bisa setiap saat bertemu dengan kliennya dalam setiap tingkat pemeriksaan.
pada pemeriksaan kemarin tersebut, tommy hanya menjawab tiga pertanyaan inti.
kabar bakal adanya pergantian direksi santer beredar di kantor pertamina.
padahal, kata pane, lembaga ini bisa meminimalisir pengidap penyakit jiw yang berkeliaran di jalan-jalan.
seperti diberitakan sejumlah media, perum peruri mengklaim bahwa kualitas produk kertas uang untuk nominal rp 1.000 dan rp 5.000 buatan pt pura barutama tidak memenuhi standar.
kenaikan juga dialami saham terkuat lq 45 sebesar 2,308 poin ke posisi 98,7 dan indeks syariah naik 1,353 poin ke level 71,273.
pada saat itu, diperkirakan di rumah itulah, diponegoro tinggal sebelum wafat.
mungkin karena itu mereka menjadi cepat emosional ketika melihat ada penjagaan pabrik oleh preman bayaran.
tapi sebagian besar dana tak jelas hilang kemana.
ketiganya adalah deddy darmalim, direktur keuangan, siti hasanah, staf keuangan, serta asmudin, supir.
ketiga, meminta kepada pengurus nu untuk tetap memposisikan diri sebagai organisasi keagamaan, bukan organisasi politik.
kapolres pidie, superintenden drs endang emiqail bagus, rabu (2/8), melaporkan bahwa dalam beberapa hari terakhir tercatat seorang camat dan sejumlah tokoh masyarakat di kabupaten pidie tidak diketahui keberadaannya.
selain itu, polri mengangkat beberapa pati untuk menduduki jabatan baru antara lain, dirpidum serse mabes polri brigjen pol suharto diangkat menjadi kapuskorswa ppns korserse polri, wakapolda sumatera utara brigjen pol.
sedangkan 277 efek berada pada posisi stagnan.
misalnya dia harus menandatangani surat tanda mulai menghuni di lp tersebut sampai membubuhkan cap jari.
ia tidak mengerti apa maksudnya.
namun, aksi itu tak urung membuat karyawan dan pejabat kabupaten ketakutan.
para pengunjuk rasa membeber sejumlah poster dan spanduk yang antrara lain bertuliskan naikkan upah 100%, sita harta koruptor, berlakukan ump 2002, tolak kenaikan bbm dan listrik.
pihak nu menugasi ratusan anggota barisan serba guna (banser) untuk menertibkan massanya.
asikin amin m nur sh, dan kepala bidang bina koperasi, drs.
bangsa indonesia harus bersatu dalam menghadapi beberapa kasus yang sedang dihadapi.
dalam konferensi pers satu arah itu, presiden menyatakan bahwa pernyataan bersama itu telah diparaf bersama.
menurutnya sikap dan pernyataannya yang kontroversialnya merupakan bagian dari upaya pendidikan politik.
nawaq alhamzi.
merekapun menaburkan beras ke arah akbar.
bahkan jabatan mereka di bawah jabatan orang-orang profesional.
soalnya, minat investor asing terhadap kedua perusahaan itu tampaknya cukup besar.
kapten tim uzbekistan, abdulkhamid makhkamov, menyatakan puas dengan hasil yang diraih timnya.
kapolda pun mengaku tidak mengetahui bila tersangka sudah mencabut bap-nya.
untuk itu, mereka meminta pemerintah indonesia dan mahkamah agung mengklarifikasi iklan tersebut dengan pihak iccc dan memprosesnya sesuai hukum yang berlaku.
begitu juga dengan fpg.
seperti diketahui, beberapa pihak menilai proses pergantian panglima tni terkesan tersendat.
majelis hakim di pengadilan negeri jakarta selatan sesungguhnya dapat membuat semacam terobosan hukum sendiri, karena hakim punya hak menafsirkan hukum agar pengadilan berjalan lancar.
saya dapat informasi di jakarta sudah terkumpul rp 20 miliar.
praktek tidak sehat itu dilakukan terhadap peserta tender pengadaan barite dan bentonite, bahan kimia yang dipergunakan dalam pengeboran minyak, bagi perusahaan cnooc.
melalui gerakan ini, taufikurrahman yakin, rakyat akan melihat mana kelompok yang reformis dan mana yang tidak.
pemeriksaan dilakukan oleh jaksa penyidik umbu lage lozara.
perang di afganistan memaksa warga negara indonesia (wni) yang berada di pakistan bersiap-siap untuk mengungsi.
kepada pihak amerika, telah kami diserahkan semua kunci-kunci yang dirampas dari para penyandera.
carolus, jakarta.
indonesia tidak lagi punya hak mengeklaim celah timor.
isinya tidak lagi memberikan toleransi kepada warga penggarap dan akan memproses pengosongan lahan ini melalui jalur hukum.
hakim-hakim dalam pengadilan internasional itu, lanjut hikam, komposisinya harus seimbang antara oki dan as.
menteri kehutanan marzuki usman mengatakan, dalam setahun negara dirugikan sekitar us$ 2 miliar dalam kasus illegal logging (pencurian kayu).
sedang tiga dpd lainnya, menyerahkan sepenuhnya pencalonan wapres itu kepada dewan pusat partai.
sementara pt bdni sendiri tidak bisa membayar kerugian tersebut.
beberapa orang yang cukup lama antri merasa kesal karena ditinggal petugas makan siang.
ia tak menjelaskan lebih lanjut apa yang dimaksud dengan melegakan hati tersebut.
tetapi pemberitaan hari ini, bank indonesia menurunkan lagi persyaratan car-nya.
saya sampai sekarang masih sehat.
setelah menunda hingga malam, akhirnya partai keadilan dan persatuan (pkp) mengajukan nama calon gubernur dan wakilnya kepada dprd dki jakarta, jumat (1/8).
keraguan ini karena situasi aceh yang dinilai masih belum menggembirakan.
pihak tni ad dalam waktu dekat akan membentuk tim audit untuk memeriksa yayasan kartika eka paksi milik angkatan darat.
selain itu, pelayanan terhadap tki yang pulang ini sangat buruk.
40,7 miliar.
pada kesempatan yang sama, direktur utama bca, d. e setijoso mengungkapkan, sepanjang tahun 2000, bank central asia (bca) telah menyetujui pelepasan kredit usaha kecil dan menengah (ukm) baru, sebesar rp 3,18 triliun kepada kurang lebih 18 ribu debitur.
amiruddin juga mengingatkan juru kamera televisi dan fotografer agar berdiri tertib lantaran berdesak-desakan persis pada papan pembatas pengunjung dengan terdakwa tommy.
pengamanan hanya akan dipusatkan diseputar gedung mpr/dpr.
dijadwalkan, berlangsung senin 3 juni nanti.
sayangnya pembeli hanya terseleksi pada harga penawaran saja.
akbar menjelaskan, berdasarkan laporan yang ia terima, sejak darurat sipil diterapkan, kondisi di maluku semakin membaik.
yayasan taman iskandar muda datang ke polda metro jaya untuk menjenguk bustanil, kamis lalu (10/1).
menurut roy, beberapa waktu lalu memang sempat muncul usul kepada megawati untuk membentuk departemen telematika.
delegasi kelompok islam yang melakukan pertemuan tertutup dengan mediator, berhasil mencapai kesepakatan untuk menghentikan konflik kekerasan.
mukhtar (48 tahun)              geurueghek                   6 orang
perdagangan sampai sesi pertama relatif sepi.
saya kembali sudah diputus.
anak-anak tidak dapat sekolah, dan mengungsi ketempat-tempat yang dianggap aman.
insiden ini terjadi beberapa jam setelah berakhirnya pertemuan evaluasi deklarasi malino untuk poso.
djula lalu menggambarkan keuntungan yang bakal diraih pelni jika dibandingkan dengan penanganan pelayaran domestik.
ia berharap lebih dari 90 persen dari para pedagang pasar akan kembali untuk awal yang baru tersebut.
sementara itu, kristio wahyono, kepala perwakilan indonesia di timtim, mengatakan bahwa kondisi pengungsi yang sudah kembali ke timor timur dalam keadaan baik.
aksi tersebut juga dilangsungkan sebagai protes atas ditangkapnya enam
lebih lanjut ia menambahkan bahwa pada akhir bulan akan masuk laporan keuangan sehingga menunjukkan kondisi perusahaan yang sudah listing tersebut.
acara yang digelar koalisi ornop sulsel itu ditandai dengan doa bersama dari empat agama dan pembacaan puisi serta pengungkapan kekerasan yang dialami oleh kalangan perempuan.
sikap waspada ini ditegaskan kepala direktorat reserse (kaditserse) polda jatim, kol (pol) drs.
semburan gas air mata dan peluru hampa pun diarahkan ke arah para demonstran.
selain itu ia pun membenarkan bahwa senjata-senjata tersebut ditemukan di lantai satu dan dua hunian satu apartemen cemara.
tidak hanya nilai tukar rupiah yang merosot, juga menyangkut anggaran pendapatan dan belanja negara yang mengalami defisit yang cukup tajam.
pada hari ketiga (selasa, 20/2), indonesia dijadwalkan bertemu uzbekistan pada pukul 12.30 wib.
demikian tertuang dalam siaran pers yang diterima tempo, kamis pagi (17/5).
hasil dari amandemen itu akan berupa konstitusi sementara hingga nanti ada pengesahan oleh mpr.
rinciannya, fraksi golkar hadir 173 orang dari 180 anggota, fraksi pdip 173 dari 184, fraksi pp 56 dari 67, fraksi reformasi 36 dari 38, fraksi kki hadir 11 orang dari 12 anggota.
mereka juga menuntut agar nursalim dipenjarakan.
ia pun mengaku tidak akan menjualnya untuk hari raya.
sedangkan utang pemerintah telah dijadwalkan kembali pembayarannya melalui paris club.
amerika selalu menklaim dirinya sebagai negara penegak hak asazi manusia.
amien, kata dia, tidak memiliki wewenang untuk melakukan itu.
hal itu sebenarnya menjadi dilema bagi blue bird sejak ibu djoko masih memimpin.
bagaimana pak yusuf kalla sebentar di sana sebentar di sini bahkan ke malino.
komandan korem 084 baskara jaya, kolonel inf zulkarnaen, menegaskan kedua bom itu mustahil dirancang oleh warga biasa.
mula-mula, sidang kasus tommy diisi pembelaan yang dibacakan oleh tim penasihat hukum, sekaligus membantah tuduhan jaksa yang pekan sebelumnya mengajukan tuntutan 15 tahun penjara berkait tuduhan kepemilikan ilegal senjata api dan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
sedangkan aparat keamanan tampak berjaga-jaga.
tetapi sebagai rakyat aceh, ketua presidium sira dan aktivis yang cinta kebebasan, demokrasi, hak asasi manusia dan perdamaian, saya berharap anda tetap memiliki hati nurani, humanisme dan spirit demokrasi seperti yang pernah terlihat sebelum anda menjadi presiden ri.
pemerintah ri dan sudan menandatangni nota kesepahaman untuk berbagai bidang.
pada malam kejadian itu, jemaat gereja mengadakan kebaktian di ruangan utama.
sementara itu, sekitar pukul 11.55, terlihat kepala bappenas kwik kian gie datang dengan menggunakan sedan toyota crown warna silver metalik dengan nomor polisi b 1372 wm.
pemda dki sendiri, kata sutiyoso, melalui dinas kesehatan sudah melakukan langkah-langkah penjelasan kepada masyarakat melalui brosur dan media massa.
setelah pemeriksaan hari ini, winfred dijadwalkan kembali menjalani pemeriksaan darah dan mengecek ada tidaknya penyempitan pembuluh darah.
menurut rudjito, selama 18 tahun lembaganya telah menerapkan sistem penyaluran kredit yang terbukti cukup andal bagi pembiayaan kegiatan pertanian rakyat.
dengan segala perjuangan kami bisa ketemu, tapi cuma sebentar.
dalam kontak senjata yang berlangsung 20 menit, letnan dua widodo tewas tertembak di bagian paha kanan dan perut.
tim medis berjumlah tiga orang, yaitu dua orang dari airfast dan satu orang dari satgas 503.
dana tersebut diambil dari kas koperasi karyawan departemen koperasi.
begitu juga dengan indeks lq 45 yang naik 0,981 poin ke posisi 89,809, serta indeks jii yang naik 0,830 poin ke posisi 66,341.
berdasarkan pendapat ahli, darah bukan medium yang
beberapa ruas jalan dari wajo menuju bone, soppeng, dan sidrap juga terputus karena ketinggian air mencapai satu meter.
rini mengatakan potensi ini tampak dari penjualan produk otomotif yang tetap membaik, sekalipun diguncang krisis.
mereka menjerit-jerit, menduga telah terjadi tabrakan ka.
demikian penjelasan asisten pidana umum kejaksaan tinggi jakarta, suhardjono, kepada pers saat menerima pelimpahan berkas tersangka kasus tersebut di kejaksaan tinggi dki jakarta, jumat (12/1) siang.
sadli berpendapat, semua syarat dalam paris club iii ini sudah lebih baik dari dua tahun lalu saat paris club i dan ii berlangsung.
menurutnya, naiknya harga bahan bakar minyak (bbm) dan harga barang-barang lainnya tidak akan mempengaruhi angka inflasi.
oleh sebab itu, dalam pertemuan tersebut, kelly menyampaikan bahwa pemerintah as telah melakukan berbagai langkah kreatif guna melakukan pendekatan dengan kongres dan senat as untuk mencabut pembatasan-pembatasan yang disebutkan dalam leahy amandement.
top value dialami oleh saham telkom senilai rp 43, 276 miliar diikuti saham hm sampoerna yang mencapai rp 20,255 miliar.
penasehat hukum ginandjar, muchyar yara kepada tempo news room melalui telepon mengatakan kejagung harus melaksanakan putusan sela itu.
biasanya jika pesawat terlambat dalam hitungan menit itu belum dikatakan parah.
jadi kalau pun dia menang di seluruh propinsi di pulau jawa, katakanlah menang mutlak, tapi tak menang di propinsi lain dan
barang bukti yang diserahkan tersebut berupa dokumen dan sertifikat asli gedung granadi serta sebuah vila di mega mendung.
mareka yang akan kembali haruslah orang-orang yang produktif dan tidak boleh membawa pendatang baru.
hanya saja, dari informasi yang dikumpulkannya, ledakan diduga berasal dari dua mobil.
namun tidak otomatis keputusan itu berdampak baik bagi charles.
pertemuan di langitan itu sendiri adalah dalam rangka silaturahmi kiai-kiai nu dengan jajaran kepolisian polda jawa timur.
padahal berdasarkan pasal 23 ayat 1 uu no.
mandat dan kewenangan penuh diberikan kepada ketua umum dpp pdi-p, untuk mengambil putusan, kebijakan dan tindakan politik partai dalam rangka si mpr dengan tetap berpedoman pada keputusan kongres partai di bali dan semarang.
namun, rencana palestina merdeka tetap dideklarasikan pada 13 september mendatang.
sebelumnya, bej telah mengirim surat teguran kepada prima alloy steel untuk segera melakukan paparan publik, selambatnya hingga 31 desember 2001.
para redaktur dan reporter menerima sms dari pemimpin redaksi forum noorca m massardhi.
banjir di jakarta, rabu (30/1), merata di seluruh wilayah jakarta, bahkan sampai bekasi dan tangerang.
saat tommy menghindari pidana 18 bulan dalam perkara ruilslag gudang bulog dengan pt goro, makbul masih menjabat sebagai wakil kapolda.
penurunan ini, menurut studi yang dilakukan di 85 negara ini, disebabkan oleh turunnya harga perangkat lunak dan dampak dari pelambatan pertumbuhan ekonomi dunia.
sesuai namanya, blind cavefish, tidak memiliki mata sebagai indera penglihatan karena di kampung halamannya, meksiko, mereka tinggal di dalam gua-gua yang gelap.
tjipto sumarsono menyampaikan bahwa mereka datang ke gedung mpr/dpr karena mereka peduli akan aset bangsa.
juga dijelaskan tentang beberapa langkah yang harus segera dilaksanakan dalam enam bulan mendatang.
karena undang-undang inilah yang selama ini membuat rancu antara pembedaan obat ilegal dan obat-obatan palsu.
dari segi kalkulasi politik, keinginan presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk membeli pesawat kenegaraan hanya akan merugikan dirinya sendiri.
dalam pasal tersebut ditetapkan bahwa pemeriksaan tersangka yang dituduh melakukan tindak pidana dengan ancaman hukuman maksimal hukuman mati atau penjara 15 tahun atau lebih, wajib didampingi pengacara.
awalnya, arie mengatakan, dana tersebut belum pernah terpakai sama sekali.
kini, perkara penisunan polisi berpangkat senior superintendent tersebut telah dilimpahkan penyidik pomdam v brawijaya ke oditur militer.
selain soal pengorganisasian massa yang membludak, juga terlihat dari perlengkapan aksi, seperti seperangkat sound system.
proses itu seperti bola liar.
menurut siti, arif mau ikut investasi dalam bisnis kayu milik siti farikha, maka diberilah cek rp 5 miliar.
sementara itu, saksi ketiga marvin hukom mengatakan bahwa ia pernah melihat tommy datang ke apartemen cemara sebelum dinyatakan buron.
perhitungan anda apa?
selain itu juga mendaftar sekitar 100 orang peninjau.
herwidayatmo memaparkan, ke 22 kasus yang telah diselesaikan itu mencakup jenis pelanggaran keterbukaan informasi, transaksi benturan kepentingan, pengendalian intern, perdagangan orang dalam, manipulasi pasar, penipuan, dan kegiatan pasar modal tanpa izin.
sementara itu, kalangan mahasiswa menilai, apa yang dilakukan oleh dprd aceh tidak banyak makna bagi kepentingan sipil demokratis di aceh saat ini.
sedang di rumah jabatan konsul dijaga satu ssk.
ia juga disebut-sebut menjiplak salah satu karya almarhum prof.
adnan bersama edi menyerahkan kedua surat itu ke gubernur bi melalui sekretarisnya, sementara pande menuggu di ruang uasp.
lokasi kejadian, menurut gurnawan memang rawan kecelakaan.
sedang pada dakwaan kedua peneliti senior di bppt itu dinilai merugikan uang negara senilai rp.
untuk itu, dirinya bersama panglima tni laksamana widodo as, mendagri hari sabarno, dan menko polkam susilo bambang yudhoyono akan melakukan peninjauan untuk menjadi bahan masukan dalam sidang kabinet minggu depan.
demikian juga dengan acara maulud nabi yang rencananya akan dihadiri 12 pemimpin negara islam dibatalkan.
s bimantoro, menhub agum gumelar, gubernur aceh abdullah puteh, dan menhan matori abdul jalil.
namun hal itu sepenuhnya dibantah kh cholil.
dari ke-27 pelaku tersebut, polisi berhasil menyita barang bukti sebanyak 46,7 gr heroin, 1,9 kg ganja, 5,126 gr shabu-shabu, dan 15.044 butil pil ekstasi.
jalanan memang akan mengecil dan tidak mulus karena aspalnya terkelupas di kanan dan kiri jalan.
bulu no.
apabila ada wna melakukan sejumlah kegiatan di indonesia tanpa visa yang sesuai dengan yang dimikinya.
untuk pertama kalinya fraksi karya pembangunan dprd irian jaya memboikot sidang paripurna istimewa dewan yang bertujuan melantik ketua dprd periode 1997-2002, pada 30 juli 1997.
gubernur dki sutiyoso meresmikan pekan olahraga daerah (porda) di gelanggang olahraga soemantri brodjonegoro, kuningan, jakarta selatan, rabu (26/6).
hingga menjelang pukul 21.00 kapolres jakarta timur idrus gasing dan kepala lp cipinang musman berada di dalam lp meski sweeping usai dilakukan.
kompetisi itu akan mendatangkan kurang lebih 500 orang delegasi dari 10 negara anggota asean.
ini adalah paspor ketiga yang dimilikinya sejak pertama kali memiliki paspor pada 12 november 1988.
demikian pendapat seorang pialang dari perusahaan sekuritas lokal di jakarta.
melihat kondisi bunker itu, harry mengatakan, ruangan itu memiliki sarana yang cukup memadai untuk hidup.
hanya di beberapa lokasi banjir seperti jalan juanda, kampung aur, kampung baru dan sei mati, warga masih mengungsi ke tetangga.
dalam siaran pers yang ditandatangani manajer humas pertamina ridwan nyak baik, daftar harga bbm yang turun sebagai berikut: premium turun dari rp 1.750 menjadi rp 1.735 per liter.
dengan sistem ini, diperkirakan akan ada sekitar 80-85 daerah pemilihan di indonesia.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, tim pengacara tommy sudah menyatakan banding.
sampai saat ini, identitas dan nasib warga yang diculik itu belum diketahui.
proses sidang paripurna itu sendiri berlangsung alot dan dipenuhi interupsi anggota dewan.
kapastian tidak hadirnya megawati tersebut disampaikan oleh sekjen dpd pdi perjuangan dki jakarta, maringan pangaribuan usai bertemu presiden megawati dikediamannya jl teuku umar no 27 a, jakarta, kamis (26/7).
semula bppn akan melepas 51% sahamnya di indomarco -milik salim yang kini di bawah payung pt holdiko perkasa-melalui proses penawaran saham perdana ( initial public offering /ipo) di lantai bursa.
untuk merobohkan sebuah gedung, tidak perlu semua ruangnya dibom.
todung memandang kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog ini adalah kasus money politics yang paling transparan, bila penyelewengannya dapat dibuktikan oleh kejaksaan.
dana moneter internasional (imf) dan bank dunia menunda pertemuan tahunan yang akan digelar pada 29-30 september 2001.
laporan pertanggungjawaban penggunaan dana nonbujeter bulog tersebut baik dari mensesneg (akbar tandjung -red) maupun menteri lainnya.
walau bagaimanapun cagub (calon gubernur) harus menyunting fraksi dulu.
demikian dikatakan oleh ketua tim dokter kepresidenan ri, dr. koenindro dadi, yang tergabung dalam tim dokter yang menangani kesehatan soeharto dalam jumpa pers yang digelar di ruang auditorium lantai iii rspp, kamis (20/12) sore.
hingga kini, alex masih ditahan dan diperiksa secara intensif di polda maluku.
anggota : kh.
lagi-lagi permadi hanya mengangkat bahu.
tuntutan itu juga menjadi keinginan pihak gerakan aceh merdeka (gam).
ia mengaku berasal dari cirebon.
kita meminta agar apbd 2001 lalu dinyatakan cacat hukum.
dan masyarakat pun tidak perlu melakukan tekanan-tekanan dalam bentuk aksi massa.
hal tersebut terlihat dari menurunnya harga saham-saham unggulan.
kesepakatan ini dipelopori forum peduli ibukota (forduta) denga menyatukan beberapa tokoh yang berasl dari etnis betawi, sunda, jawa, madura, makasar, padang, jambi, flores, dan ambon.
prasetyo menjelaskan kasus penyerangan kantor dpp pdi di jalan diponegoro itu dibagi sembilan berkas: lima ditangani tim mabes polri, sedang empat berkas lain ditangani tim penyidik koneksitas yang ada di puspom tni.
baru setelah ada kepastian calon pdi-p kalah dalam pemungutan suara, ratusan massa merangsek dan menahan para anggota fpdi-p.
sementara pihak gam sendiri belum berhasil dihubungi mengenai hal ini.
selain juga menyeret dan membakar sebuah mobil dinas.
suwondo juga meminta uang sebanyak rp 1,5 miliar sebagai bunga yang akan dibayarkan ke yanatera bulog.
pihak pemprov banten mengaku memiliki data-data yang membuktikan bahwa 22 pulau di kepulauan seribu adalah milik mereka.
dalam perjalanan dari subang - cikamurang anda akan melewati perkebunan karet.
kerusuhan juga mengakibatkan beberapa gedung dan rumah penduduk habis terbakar.
siapa korban dalam hal ini.?
dalam rencana aksi investasi dan perdagangan, kedua negara sepakat untuk meningkatkan frekuensi pengiriman misi perdagangan dan investasi di masing-masing negara.
berkait perubahan itu, wakasad memastikan tni segera menghapus kepala staf teritorial (kaster).
ketika ditanya apakah fpi sudah melayangkan surat izin melakukan unjuk rasa senin lalu (15/10), ari mengatakan, fpi sudah melayangkan surat izin ke mabes polri.
34,74 miliar, bentoel international sebanyak 58.662 lot dengan nilai rp.
antrean massa yang mencapai 200-an meter sudah membentuk huruf u.
sejak itu tukimin tak kembali lagi.
saat ini tercatat ada 120 pemain di ligina vii yang memenuhi syarat umur untuk ikut.
alasannya, menurutnya, dunia internasional akan memberikan respon positif jika stabilitas dalam negeri indonesia baik.
saat rapat paripurna dimulai tidak seluruh anggota dprd dki hadir.
pusat hiburan yang banyak dikunjungi adalah kereta gantung, di mana sekitar delapan ribu orang antri untuk menaikinya.
karena tuduhan itu pulalah agus dwikarna masih ditahan di camp crame, manila.
disamping itu pihaknya juga telah mengerahkan aparat reserse yang berpakaian preman yang disebar di antara para penonton.
salah satu gebrakan yang dibuat lopa adalah penanganan tindak pidana perikanan.
sementara itu menjelang masa beroperasinya ktm, diperkirakan hanya mampu merakit sebanyak 10 hingga 12 persen dari pasar dalam negeri.
warga kemudian menangkap mereka bertiga.
bila anggota dprd aceh timur.
setelah sempat dioperasi, masih dalam keadaan kritis, kaleb dipindahkan ke icu.
wakil presiden megawati soekarnoputri dan a.s. hikam diangkat sebagai ketua dan wakil ketua baru.
pemerintah swiss akan mengirimkan segala informasi mengenai harta kekayaan soeharto yang disimpan di negara itu.
kesadaran itulah yang membuat tokoh kelahiran malang, 15 januari 1971, itu mendirikan organisasi solidaritas nusa bangsa (nsb) tahun 1998 bersama rekan dan almarhum suaminya.
selama ini, menurut dia, perjanjian penyelesaian utang dengan menggunakan pola msaa mengandung banyak kelemahan dan sangat merugikan negara.
selain itu, kebijakan tersebut dinilai akan meningkatkan pengeluaran konsumsi sebesar dua pertiga kali.
sebagai salah satu cara untuk mengatasi dua hal mendasar di aceh.
dua-duanya sampai tahun 2004.
ada yang mau berinvestasi saja sudah bersyukur.
sedangkan menyangkut proyek pemetaan hutan lindung oleh pt mapindo parama, sepenuhnya urusan direksi pt mapindo parama dengan pihak departemen kehutanan.
selain itu, pihak koramil gambir juga mengerahkan lima orang personelnya.
m. nasir (35 tahun)             geurueghek                   8 orang
upaya tersebut harus dilakukan pada semua tingkatan hubungan: elit, institusional, maupun personil.
itukan hak masing-masing orang.
setelah acara pemilihan selesai, sidang peripurna kemudian menetapkan formatur pengurus.
-  pasal 34, tentang kesejahteraan sosial
tentang target dalam sea games nanti, sampai sekarang prsi belum memutuskan.
waktu di darwin, kami dibawa ke hotel carlton untuk beristirahat.
menurut adingsih, dalam perdagangan bebas sangat penting untuk memikirkan daya saing nasional.
ditambah pembangunan gudang dan instalasi perusahaan lain, total ekspansi yang dilakukan adalah rp 11,738 miliar.
akibatnya, banyak peralatan di tempat usaha itu yang tidak dapat diselematkan.
pihak rs membenarkan masuknya ari sigit dalam perawatan rumah sakit tersebut.
mereka yang biasa menuai hasil dari potensi wisata gunung bromo juga kehilangan harapan.
proses hukum kasus yang dibawa bppn dan telah diputuskan di pengadilan sebanyak 230 kasus.
pengadilan merupakan benteng keadilan terakhir di mana putusan pengadilan bersifat final sehingga semua pihak harus tunduk pada putusan itu.
dalam jemaah islamiyah, kata al ghozi, ia berperan sebagai pesuruh, kurir dan penuntun.
sebab, persoalannya bukan ada di tangan para menteri, tapi berada pada presiden sendiri.
mengenai sizing ketentuan modal disetor sebesar us$ 400 juta di new york, perusahaan masih bisa mengatasinya.
ketinggian air di pintu air terus meningkat sejak pukul 13.00.
didesak lagi, apakah gubernur bi itu dianggap menghambat pemeriksaan, marzuki menilai, selama ini syahril cukup koperatif dalam proses pemeriksaan.
seperti yang pernah diberitakan, pemerintah memutuskan untuk menaikkan tunjangan bulanan guru pada tahun ini.
lantaran kecewa, kubu zainuddin keluar dari ppp dan mendirikan ppp reformasi.
karena dinas kebersihan kota mendapatkan keluhan dari sebagian besar masyarakat yang tidak terkena banjir tetapi pengangkutan sampahnya tertunda, seperti di daerah fatmawati, ciledug dan yang lainnya.
soalnya, pemerintahan hasil reformansi ini harus membuktikan dirinya lebih baik dari pemerintahan sebelumnya.
pemeriksaan ini sendiri merupakan tindak lanjut penyelidikan atas pengaduan penggelapan delapan sertifikat tanah pura uluwatu dari jerokuta i gusti ngurah sangku terhadap pangepon pura, i gusti ngurah winaya.
hal ini dikatakan kaditserse polda metro jaya, senior superintendent harry montolalu, di tempat kejadian perkara (tkp), di jalan untung suropati no 7, menteng, jakarta pusat, kamis (16/11) sekitar pukul 23.10 wib.
departemen kehutanan dalam waktu dekat akan mengeluarkan kebijakan melarang ekspor kayu keluar negeri.
peserta sidang sepakat menunda hingga masa persidangan ke iv tahun sidang 2001/2002.
suena juga belum dapat memastikan kapan proyek normalisasi sungai tersebut dapat mulai dilaksanakan karena anggarannya belum ada.
korban yang masih dirawat di rs tresna pangestuti adalah hambali (30), sri lestari (30), suryatno (52) dan ibriyanto alias siip (20).
dengan arus sungai yang deras berkecepatan sekitar 10 knot, evakuasi bangkai pesawat yang dijadwalkan hanya memakan waktu sekitar tiga hari, dipastikan mundur hingga sepekan atau lebih.
ketegangan di kota poso masih berlanjut dengan terjadinya bentrokan antar massa di malei lage, kecamatan lage, minggu (2/7) pukul 11.00 wita.
kendati ia sedemikian fasih membeber jurus-jurus politik, namun kalangan di sekitar gus dur terkesan meragukan.
kemduian saham waran manly unitama finance (many-w) dengan 19.228 lot , dan astra international (asii) dengan volume 15.904 lot saham.
250 menjadi rp 4.000, indosat rp.
namun rahman menolak.
ketua bppn, i putu gde ary suta, bereaksi dengan menyatakan keputusan ini bisa dilakukan jika pp 17 - yang mengatur fungsi bppn - diubah.
puncak peringatan hari ulang tahun gerakan aceh merdeka (gam) ke-24, senin (4/12), berakhir dengan jatuhnya sejumlah korban tewas.
investasi saham di metro tv sebanyak 25 persen itu, adalah sebesar rp 40 miliar.
salah satu yang menolak adalah asosiasi dprd seluruh indonesia yang menyatakan bahwa belum seluruh daerah siap untuk melaksanakan itu.
menurut betty, dana yang berhasil dihimpun itu akan digunakan 30 persennya untuk membuka cabang-cabang baru perseroan, 10 persen untuk pengembangan sumber daya manusia dan teknologi informasi perseroan, serta 60 persennya untuk modal kerja.
saleh saaf.
namun apalah artinya hal sepele ini bagi pendukung dua kesebelasan?
awak bus serentak menolak seruan mogok berkaitan dengan kenaikan bahan bakar minyak (bbm) mulai senin (1/4).
dari data dirjen inventasisasi tata guna hutan (intag) sampai maret 1998, hutan yang telah dikonversi mencapai 8,2 juta hektar dan hampir 4,1 juta hektar sudah mendapatkan sk pelepasan kawasan.
yang jelas, katanya, bi akan memberikan laporan lengkap kepada dpr kenapa target tersebut tidak bisa dicapai.
selain itu aparat juga membakar tiga sepeda motor milik warga sesa meunje, kecamatan matang kuli dan menembaki sebuah mobil hingga kacanya pecah.
karena tidak mendapat respon, para pendemo melakukan long march menuju simpang lima.
menurut kepala divisi perdagangan saham, bambang ariwibowo, perdagangan saham akan dilakukan mulai sesi pertama hari jumat (13/7).
majelis juga memutuskan untuk melanjutkan persidangan terhadap beddu.
joedono juga merasa dengan pernyataan pejabat bi yang mengatakan bahwa selama pemeriksaan kasus blbi, bpk tidak pernah melakukan diskusi dengan bi.
pihaknya sudah mengimbau rms untuk tidak meneruskan niatnya itu.
menurut abbas, penggelembungan jumlah ekspor kayu dari indonesia itu adalah akibat dari meningkatnya kegiatan penebangan liar ( illegal cutting ) di hutan-hutan indonesia.
seperti diketahui, jumat kemarin, di hadapan jemaah shalat jumat di mesjid baiturrahim, komplek istana, presiden mengatakan bahwa ada dua kemungkinan pt exxonmobil indonesia menghentikan produktifitasnya.
untuk itulah, lanjut dia, pihak kepolisian menerjunkan tim gegana untuk melakukan pengusutan.
polda metro jaya berencana memanggil pihak-pihak yang selama ini banyak berkomentar di media massa mengenai penanganan kasus tommy soeharto.
pada zamannya soeharto, gus dur, kita sering ngobrol dan salim said misalnya mengatakan kalau ada dua politisi paling lihai di indonesia itu adalah soeharto dan gus dur, anda.
tetapi tidak menyebabkan pelaksanaan pembangunan menafikan adanya operasi pengamanan.
setelah memberikan penjelasan xanana langsung meninggalkan teuku umar menuju kantor menko polkam.
turunnya ihsg diikuti oleh turunnya indeks lq-45 sebesar 0.147 poin ke level 76.394 dan jakarta islamic indeks (jii) terkoreksi 0.219 ke level 56.561.
namun, diakui, selain kedua lembaga itu, indonesia kesulitan mencari pinjaman luar negeri.
bahkan lima dari 20 warga yang cedera saat bentrokan terjadi dan dirawat di rs yarsi simpangampek melarikan diri dengan bantuan anggota keluarga mereka.
polisi juga menemukan 81 butir peluru yang belum jelas kepemilikannya di halaman belakang rumah tersebut.
kalangan industri kehumasan berharap bisa mendata angka-angka perkembangan hingga persentase billing-nya.
laba tersebut berasal dari pt telekomunikasi seluler (telkomsel), pt dayamitra telekomunikasi (dayamitra), pt infomedia nusantara (infomedia), pt indonusa telemedia (indonusa) dan pt graha sarana duta (gsd).
komisi kebenaran dan rekonsiliasi timor-timur itu dibentuk untuk mempermudah penelitian dan penyelidikan kasus pelanggaran ham berat di timtim.
menurut bagiasna, parisada pusat pernah membentuk tim penertiban dan penyelamatan aset, tapi tidak jelas hasilnya.
sebelum menko tiba di aceh, empat orang staf di bawah pimpinan letjen tni sudi silalahi telah terlebih dahulu tiba di lhokseumawe, sabtu (10/8) sekitar pukul 16.00 wib.
sebab, mereka sering dibuat bingung dengan besarnya pungutan yang harus dibayar.
rups menunjuk dua komisaris independen perseroan, yakni wahjudi prakarsa dan aryanto agus mulyo.
ia mengatakan ekspor utama saat ini adalah singapura, yang mencapai 70 persen, dan sisanya ke australia.
dalam penutupan perdagangan kali ini, terjadi transaksi sebanyak 13.885 kali, dengan 627.097 lot saham berpindah tangan, senilai rp 404,22 miliar.
joanico mengaku telah dimintai bantuan oleh keluarga dari ke-30 anggota milsas yang ditangkap, namun ia menolak dengan alasan urusan kepulangan milsas diatur oleh tni.
perbedaan sekarang ini, jelas jimly tidak riel, perbedaan itu dibuat-buat.
hingga berita ini diturunkan, massa masih bergerombol dan mendesak masuk ke dalam kantor dpp.
sementara itu, wakil presiden hamzah has beserta anggota kabinet gotong royong lainnya juga telah hadir dalam sidang tersebut.
belum diketahui darimana asalnya, peristiwa kecelakaan itu kemudian memicu kemarahan massa yang berbau sara.
selain transportasi darat dan perkembangan pembangunan daerah kabupaten maluku tenggara barat, tepatnya perbatasan timor loro sae dan australia masih tertinggal dibandingkan dengan daerah lain di tanah air.
upacara penyerahan jenazah secara militer dilakukan di rumah duka, diterima inspektur upacara kepala staf umum tni letjen tni djamari chaniago dari yunan, mewakili pihak keluarga.
sementara yang satunya lagi menunggu di tepi jalan dan begitu si gondrong kembali mereka pergi dengan numpang angkutan kota.
6 kavling dalam, rt 03/rw xi, kelurahan taman malaka, duren sawit, jakarta timur.
sebelum polisi lapis kedua, dibatasi oleh kawat berduri yang diletakkan di depan istana dan dibelakangnya bersiap-siap polisi lapis kedua dengan peralatan yang sama.
tersangka mantan menteri pertambangan dan energi (mentamben) ginandjar kartasasmita akhirnya keluar dari rumah tahanan (rutan) kejaksaan agung (kejakgung).
sekitar pukul 20.10 wib sempat terjadi penembakan ke atas oleh polisi, untuk membubarkan massa yang menuntut pembebasan kh saiful sardi, kh cucun, dan kh.
ia juga mengungkapkan bahwa dpr memberikan dukungan penuh terhadap langkah-langkah yang selama ini dilakukan oleh pemerintah berkaitan dengan masalah terorisme.
ketika ginandjar masuk ke mobilnya volvo 2015 bs, wartawan menghampiri mobil toyota kijang b 2937 yang memuat sepuluh pengawal ginandjar untuk minta klarifikasi.
untuk itu, pihaknya akan memberikan penjelasan terbuka mengenai pecahnya partai itu kepada publik dalam waktu dekat.
strategi pembatasan transaksi valas sebesar us$ 5 juta per hari untuk menstabilkan rupiah harus dikaji ulang secara mendalam.
sedangkan sisa ekspansi kredit akan digunakan btn untuk mendukung perumahan lainnya.
tampak hadir para purnawirawawan tni ad, seperti, try sutrisno, wiranto, hasnan habib, bambang triantoro.
johan firdaus saat ditemui wartawan di mapolres slawi menyatakan, pihaknya menuntut aparat kepolisian segera menyelesaikan secara hukum pihak-pihak yang terlibat dalam kerusuhan pekan lalu itu.
sementara itu sembilan warga sipil dan tiga aparat keamanan mengalami luka-luka.
sementara sebagian pihak lain mengatakan bahwa mekanisme sidang istimewa sudah sesuai prosedur, di mana telah melalui prosedur memorandu i dan ii.
begitu pula suasana kereta ekonomi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan rabu (9/01) naik sebesar 3,804 poin ke level 391,489.
komdis memutuskan agar pertandingan itu dilanjutkan di stadion gelora delta sidoarjo.
akibatnya, kakiseorang pegawai spbu, a teng, terbakar.
empat truk milik pt mulia yang sedang mengangkut getah dari aceh utara menuju aceh timur, rabu (21/2) pukul 12.30 wib, dibakar sejumlah orang yang disebut polisi sebagai anggota gam di jalan medan - banda aceh.
mereka berdalih menggunakan uang dan paspor pribadi.
menurut willem, para pengungsi yang masih menjadi warga negara indonesia akan ditransmigrasikan ke seluruh wilayah nusantara.
lalu saya beri tahu dan dia sangat berterima kasih.
megawati masih menempati suara terbanyak sebagai calon presiden, berpasangan dengan susilo bambang yudhoyono.
ada lima komponen gaji karyawan yang mendapat kenaikan, yakni gaji pokok, tunjangan perusahaan, tambahan tunjangan perusahaan, tunjangan jabatan, tunjangan jabatan pelaksanaan dan tunjangan prestasi kerja (tpk).
meski demikian, pemerintah tidak tergesa-gesa melakukan likuidasi karena pemerintah berharap masih ada yang investor yang tertarik.
suradji, selaku penanggung jawab kegiatan proyek ini mengatakan, tuntutan para kades itu akan dibicarakan dengan pt surveyor.
sebab, menurut dia, komponen-komponen biayanya baru tersusun setelah observasi dan tindakan perawatan yang akan diambil selesai dilakukan.
hal itu, ia menambahkan, bial menimbulkan tanda tanya di masyarakat.
menurut penjelasan camat geumpang, drs zulfikar yacob, setelah lama ditinggal kaum trannsmigran, puluhan hektar lahan pertanian yang ada di sekitarnya sudah menjadi hutan kembali.
meski begitu, goncangan akibat ledakan bom itu sempat membuat masyarakat kembali berjaga-jaga.
maya dengan mata berkaca-kaca juga membantah berita yang beredar selama ini bahwa dirinya memiliki anak dari tommy.
selain mayor inf jp, dari kalangan aparat tercatat lettu kh, sertu sj, dan serda er.
sepuluh saksi itu satu di antaranya satu orang wartawan yang saat kejadian berada di lokasi kejadian.
pesawat ini usai bertugas membawa tim penyelidikan hti (hutan tanaman industri) dari inspektorat jenderal dephut dan kejaksaan agung di kalimantan selatan (6 - 7 februari).
lelaki berperawakan kecil itu mengaku menjadi bandar ekstasi dan bahan psikotropika sejak 1,5 bulan lalu.
namun tanpa dinyana, tembakan yang dilepas untuk melerai tawuran nyasar ke mulut yulia anggraini dan bersarang di pipi kanan bagian belakang.
gubernur mardiyanto sendiri terlihat enggan terlibat langsung dalam perundingan dan lebih memilih memberikan kepercayaan kepada staf-stafnya yang lebih kompeten dalam menyelesaikan kasus tanah ini.
demikian halnya senada dengan beberapa tokoh dari pan dan pbb yang mendesak demi amanat reformasi.
jika ada pihak yang saling menembak maka kelompok itu dikategorikan sebagai musuh bersama pemerintah ri dan gam.
untuk mengantispasi ledakan penumpang arus balik, pt kai menyiapkan kereta api cadangan sebanyak 16 rangkaian yang setiap rangkaiannya terdiri dari delapan gerbong.
sebanyak 132 kasus korupsi di sumatera utara saat ini tengah ditangani kejaksaan setempat.
megawati dijadwalkan akan meninggalkan thailand besok, sabtu (25/8), menuju brunei darussalam.
indeks akan berkisar pada 440-450 poin.
sedikitnya 30 orang mewakili 25 lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang tergabung dalam koalisi organisasi non pemerintah untuk demokrasi dan ham (kode ham) berhasil mengelar aksi di depan bina graha, jakarta, kamis (25/1).
anggota komisi ix dpr ri memasalahkan ketegasan bank indonesia dalam pelepasan saham keluarga soedono salim di bca.
kami memang sering mendengar kalau bismar dianggap sebagai orangnya galib.
sementara harga solar masih normal berkisar rp 650 per liter.
sebagian lagi memarkir mobilnya di sekitar kantor pemda kotamadya bandarlampung.
untuk menyampaikan aspirasi akan diberi izin dengan perwakilan 10-20 orang.
pos brimob kompi c di kompleks sucofindo, desa purwodadi, kecamatan kuala, kabupaten aceh barat, sekitar pukul 21.55 wib semalam, diserang gerombolan bersenjata.
sampai kamis sore, terlihat sejumlah warga keude aceh mengangkut barang rumah tangga, seperti tv, kulkas, kasur, pakaian, dan sebagainya dengan menggunakan becak dan mobil.
presiden tengah berkonsentrasi penuh untuk menata pemerintahan.
pemerintahan rusia saat ini mendukung penyerangan as ke afganistan.
diduga kuat benda bulat ini adalah mercon banting.
ultimatum itu dilontarkan menyusul situasi terakhir di baubau -bagian buton- yang kian memanas dan mencekam.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta pada penutupan sesi i, senin (3/6) tercatat mengalami penurunan cukup tajam sebanyak 7, 823 poin sehingga menjadi 522, 967.
ia senang karena ada yang mengingatkan elit politik agar tak lupa dengan tujuan reformasi total.
dalam peristiwa itu terjadi kontak senjata dengan 30 anggota gam di desa blang matang, kabupaten bireun.
ia menduga peristiwa itu terkait aktivitas mahmudal sebagai ketua smur yang aktif menentang militerisme di aceh.
sosiolog imam prasodjo di jakarta menegaskan agar para elit politik menentramkan massanya agar apa yang terjadi pada persidangan dpr senin mendatang tidak diikuti oleh massa di bawah.
sejauh ini, aksi tersebut tidak menyulut bentrokan fisik dengan pemakai jalan.
ia memandang perlu ada juru runding yang tergabung dalam tim yang khusus untuk melakukan dialog secara intensif dengan masyarakat aceh.
menteri pertanian bungaran saragih kembali menegaskan pemerintah masih mengatur mekanisme agar kehalalan terjamin pada impor paha ayam.
angka itu terdiri tunggakan pokok rp 5,216 miliar, ditambah denda rp 12,155 miliar.
setelah itu, pukul 14.00, megawati akan menerima dewan dan pengurus pusat perhimpunan ahli tehnik indonesia.
tni kiki syahnakri dan panglima komando angkatan darat, letjen ryamizard ryacudu.
pembicara-pembicara yang hadir prof dr har tilaar, prof dr bagir manan, dan dr imam prasodjo.
mereka berkumpul di monas, melewati kedutaan besar amerika serikat, menuju ke gedung pbb, dan berencana berkumpul di bundaran hi.
setiba di kawasan kuta blang, pukul 17.10 wib  -  sekitar 1.5 kilometer dari pusat kota lhokseumawe  -  seseorang yang tidak dikenal melepaskan tembakan ke arah korban yang tengah mengendarai sepeda motor trail yamaha.
upaya-upaya itu, dimaksudkannya, telah melalui apa yang disebutnya sebagai siklus atau lingkaran.
menurut dia, acara itu merupakan peringatan maulid yang menjadi tradisi masyarakat kwitang.
sejak muda, pak nasution gemar bermain tenis.
deputi menteri pertahanan amerika serikat, paul wolfowitz, memberi jaminan tidak akan melakukan intervensi militer ke indonesia untuk mengejar para teroris.
acara dimulai pukul 20.00 wib yang dipusatkan di sebuah panggung di sisi selatan tugu monumen nasional.
ketua dpr akbar tanjung mendukung pemberian hak pilih dan dipilih bagi tni dan polri.
sehari sebelumnya, menteri negara perencanaan pembangunan nasional, bappenas, kwik kien gie mengungkapkan bahwa tim bantuan hukum harus diberi akses langsung ke obligor untuk mencegah adanya main mata antara bppn dengan para obligor.
telepon itu diterima salah seorang karyawati bni.
dadang mengungkapkan hal itu menanggapi pemberitaan harian singapura the straits times edisi 22 maret yang menyebutkan bahwa mabes polri telah mengirimkan 5 orang perwiranya ke pakistan.
perundingan terakhir untuk menyelesaikan tuntutan itu dilakukan 22 januari, dengan dihadiri pemimpim umum akhara sekimoto, direktur pelaksana nugroho dan perwakilan buruh, spsi dan depnaker jawa tengah.
wujudnya seperti yang kita lihat.
keterangan koesparmono ini sesuai dengan kesaksian andi ontel (82), petugas pemandian jenazah.
mereka yang akan bertemu howard adalah menteri koordinator bidang politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, menteri koordinator bidang perekonomian dorodjatun kuntjorojakti; dan menteri luar negeri hasan wirajuda.
kpu hanya pelaksana, bukan pembuat kebijakan.
begitu juga dengan indeks lq 45 (45 saham terliquid) yang terkoreksi 0,562 poin ke posisi 87,949.
pria berkumis tebal itu menyatakan ketika gus dur meninggalkan istana negara, dana banpres masih utuh rp 500 miliar.
sementara itu, dari perolehan medali, jawa timur masih memimpin perolehan dengan 73 medali emas, 54 perak dan 44 perunggu.
presiden didampingi sekretaris presiden mujib manan dan juru bicara kepresidenan yahya staquf dan adi masardi.
karena itu, syamsul lebih setuju jika divestasi tersebut ditangguhkan, dan baru boleh dijual jika harga bidder lebih besar dari harga wajar di pasar, lalu obligasi rekap diselesaikan terlebih dahulu dengan cara paper to paper.
petugas keamanan dan pemadam kebakaran tak berkutik.
perpindahan kembali itu, menurut suyatmo, pada dasarnya memenuhi ketentuan prosedural di mana ketua kejaksaan negeri banda aceh yang meminta langsung kepada departemen kehakiman dan ham supaya persidangan dilaksanakan di aceh.
amir menjelaskan, pengeluaran yayasan yang terakhir adalah untuk membantu korban bencana bengkulu sebesar rp 579 juta.
pengadilan itu, katanya, merupakan tuntutan agenda reformasi.
hal ini diungkapkan koordinator koalisi pembela kasus priok, ahmad hambali, di kantor kontras, jakarta, jumat (22/9) sore.
bahkan hingga pukul 04.00 wib, mobil dinas sutiyoso masih tampak di halaman kantor gubernuran, meski sutiyoso sendiri tidak terlihat.
laksamana kemudian mengatakan saat ini harga pasar bank niaga sudah jauh meningkat.
mahfud mengakui dari rencana revaluasi aset yang diusulkan oleh pt pln, aset pln akan mengalami kenaikan.
pembahasan mengenai tarif baru ini dilakukan oleh tim inaca dan melibatkan hampir semua airline berjadwal.
pemulangan jamaah haji kelompok terbang (kloter) pertama asal embarkasi makassar terlambat hampir lima jam gara-gara ganguan teknis pesawat garuda saat transit di bandara hang nadim, batam, rabu (27/2).
rapat itu dipimpin oleh sekretaris tim, happy bone zulkarnaen, dan diikuti ahmad sumargono dan zulvan lindan.
namun dia belum bisa menjelaskan lebih jauh mengenai pertemuan singkat tersebut.
umar yang tampak bingung sejenak kemudian menginjak pedal gas mobilnya lebih dalam.
warga depok dan bogor yang ingin mencari nafkah di jakarta tetap memenuhi jalanan seperti hari-hari kemarin.
seperti diberitakan sebelumnya, rumah dinas gubernur dki jaya di jalan untung suropati, menteng, jakarta pusat, diledakkan orang tidak dikenal, kamis (16/11) sekitar pukul 20.45.
dana moneter indonesia (imf) melihat perkembangan positif proses reformasi hukum yang tengah berjalan di indonesia, kata william e. holder, deputy general counsel imf satelah bertemu ketua mahkamah agung, rabu (12/12).
telkom sebanyak 53.184 lot senilai rp.
dalam usaha ini, indonesia tak sendirian.
di purbalingga, 73 penduduk desa tegal pingen dan tetel di kecamatan pengadegan juga terserang malaria.
diakuinya, selama ini, politik redaksional banggai pos cenderung mengangkat putra daerah sebagai bupati.
kelompok kedua sebagai perencana, diisi orang-orang yang tahu persis daerah ini dan bagaimana melakukannya dengan rapi.
gunarni suworo terpilih kembali sebagai ketua perbanas untuk periode 2000-2003.
supervisor air traffic control bandara halim perdanakusuma, sobirin, mengatakan pesawat itu milik pt dirgantara indonesia di bandung.
ia mengharapkan pertemuan tersebut menghasilkan kesepakatan tentang definisi anak (batasan usia) agar segera dapat disampaikan kepada
sebanyak 180 pengurus gerakan pemuda (gp) ansor dan bantuan serbaguna (banser) nahdatul ulama (nu) seluruh jawa timur tengah merumuskan resolusi gerakan dan pernyataan sikap politik.
tapi penyelidikan yang bukan pro yustisia, seperti penyelidikan reserse polisi, tidak bisa memaksa dan memanggil orang.
menurut dia, komando pengendalian keamanan pasca jajak pendapat tim-tim mulai berada di tangan polri sejak pukul 00:00 tanggal 5 september 1999, yang diserahkan oleh pangdam ix udayana, adam damiri.
parji kini dirawat di rs santo yusuf boro kulonprogo.
melihat itu, aparat marah.
7, 982 miliar.
serta target prioritas untuk memudahkan akses pasar.
soalnya, waktu bapak ke jakarta dulu, sebenarnya untuk memberi kesaksian soal pelanggaran ham di tim-tim.
sementara itu di tempat yang sama, sekitar pukul 14.00 wib, indra hasan, salah seorang kawan dekat tommy yang juga menjadi pimpinan pt.
kalijodo menjadi cukup populer setelah adanya keributan yang dipicu oleh beberapa kelompok yang melakukan kegiatan perjudian di tempat tersebut, sabtu (16/2).
gubernur dki jakarta sutiyoso tampak piawai menjaga gawang kesebelasan indonesia.
sebagian anggota tim komisi xi dpr yang kini tengah mengadakan kunjungan kerja ke lampung, akhirnya mengadakan inspeksi mendadak (sidak) ke pelabuhan panjang, bandar lampung, rabu (20/9).
untuk itu, tambah dia, ia bermaksud menekan pihak ancol untuk mengembalikan tanah ini pada emi, yang sekarang bermukim di cianjur.
saat penyerahan hadiah di kantin indosiar, peserta kuis dari viking, ali, yang memenangkan hadiah tersebut mendapat bogem mentah dari ferry indra syarif.
surat pn jakpus kepada pihak hotel sendiri sudah dilayangkan sejak 31 mei lalu.
mereka datang dengan memakai safari warna coklat dan membawa 50 mobil pribadi, seperti mobil kijang, panther, carry dan taft pukul 12.15 wib.
ketua umum pdi-p tersebut menyaksikan pengumuman itu di kediaman resminya di jalan teuku umar nomor 27a bersama-sama sejumlah fungsionaris pdi-p.
karena itu, tuturnya, bila karyawan yang berunjuk rasa belum puas, seharusnya melanjutkan kasus ini ke pengadilan tata usaha negara (ptun).
krisis ekonomi tidak menghalangi pt samsung electronics indonesia (sein) untuk meningkatkan penjualan produknya.
komandan tim polisi jaga saat itu berpangkat ajun komisaris polisi, dan tidak bersedia menemui tempo untuk dimintai konfirmasi.
lebih lanjut, diingatkan bahwa upaya menjatuhkan gus dur di tengah jalan akan membawa implikasi politik yang besar.
sayangnya tendangan erdem berhasil diredam kiper baia.
mardi, pengemudi koantas bima 510 jurusan kampung rambutan-ciputat mengatakan hal senada.
presiden megawati, yang tampil anggun dalam kebaya coklat tadi malam, terlihat bersemangat meyakinkan mitranya untuk mempererat hubungan kedua negara.
hingga saat ini, pemda sudah menerima bantuan dari berbagai pihak, baik swasta maupun negeri.
kasus asramagate bisa diselesaikan dalam sidang reguler sesuai komisi masing-masing.
wakil kepala bppn, arwin rasyid, menegaskan hal ini kepada pers di gedung bppn hari ini (3/7).
ia juga menyatakan, sampai saat ini tidak pernah menyetujui permohonan izin melakukan impor mbm dari eropa.
setelah itu terjadilah pemerintahan transisi, dari presiden soeharto kepada wakil presiden bj habibie, yang secara konstitusional berhak menggantikannya.
hal ini dilakukan sebagai upaya menolak kehadiran delegasi parlemen israel dalam konferensi antarparlemen (ipu) ke-104 di jakarta.
ketua partai kebangkitan bangsa (pkb) batu tulis, matori abdul djalil, menghadap pimpinan mpr.
di pintu gerbang terdapat sekitar 20 polisi militer memeriksa identitas maupun bawaan pengunjung yang hendak memasuki kompleks deptan.
perusahaan itu sendiri memutuskan hanya memberikan kenaikan sesuai ketentuan umr rp 234,500 perbulannya.
kapolres aceh utara, superintenden abadan bangko, mengatakan kontak senjata itu berlangsung 20 menit sejak pukul 14.00 wib.
menurut mantan menko ekuin ini, yang paling pokok dituntut dari pemerintah saat ini adalah tidak melakukan korupsi.
pembakaran terjadi lagi sekitar tiga jam lalu akibat adanya isu orang tua korban yang ditikam, almarhum bripka zakir mosi, dikabarkan meninggal.
kepala satuan pengamanan dipimpin oleh ajun komisaris polisi, listen pasaribu.
untuk 2002, pada bulan januari realisasi konsumsi bahan bakar minyak (bbm) mencapai kira-kira 4,3 juta kilo liter.
sebab, federasilah yang mungkin menjadi jalan keluar terbaik dari kekisruhan di indonesia selama ini.
diantaranya adalah hetty siti hartika, wakapolres jakarta pusat edy purbo, dan dody hardjito.
sedangkan syarat untuk pencalonan itu, yang pertama bisa diajukan oleh fraksi melalui usulan resmi fraksi.
pihaknya juga akan mengerahkan upaya terhadap pengamanan-pengamanan kegiatan yang sifatnya konstitusional yang saat ini berkaitan dengan pengamanan sidang istimewa.
sampai berita ini diturunkan, soeripto masih diperiksa di salah satu ruangan pemeriksaan korserse mabes polri.
beberapa bulan sebelumnya, para mahasiswa memang telah menanam foto gus dur di tempat itu.
dulu karena ada indikasi kuat proses hukum diitervensi pemerintah karena jaksa agung diangkat presiden.
ia juga mengatakan kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) tidak mempengaruhi pasar karena sudah diantisipasi jauh-jauh hari.
pada laporan, kristi mengatakan hanya membeli sebidang tanah, tanpa bangunan, dan berasal dari warisan.
keberhasilan sistem penyaluran kupedes oleh bri ini, menurut rudjito, didorong oleh pelaksanaan mekanisme reward and punishment yang konsisten.
panitia pertandingan persija dianggap lalai karena saat pertandingan melawan semen padang pada 25 januari, ratusan suporter semen padang bisa memasuki lapangan saat istirahat turun main.
mereka sudah memprediksi perjalanan tim kesayangan mereka.
sekarang ini, kondisi mulai pulih dengan 30 pergerakan berjumlah 445 penumpang.
ini dikatakan kedispen tni au, marsekal pertama imam wahyudi, kepada tempo di ruang kerjanya di mabes tni au cilangkap, jakarta, rabu (6/6) siang.
jadi, itu (pengaduan bimantoro, red) terlalu cepat itu.
perpindahan tersebut, kata ketua komite pemulihan ekonomi nasional (kpen), justru berdampak baik.
selain itu juga disepakati bahwa dewan presidium papua bersama-sama aparat keamanan akan saling menjaga keamanan.
menurut suhairi warga setempat menyatakan bahwa di sepanjang 500 meter jalan selama ini ditempati pedagang kaki lima, maupun penjual makanan (warung tegal) dan tempat pencucian mobil serta motor.
menurutnya, sebelum mengambil keputusan yang demikian, dpr sangat berhati-hati untuk selalu melaksanakan segala tindakan agar sesuai dengan konstitusi.
kalau ancaman gangguan meningkat maka pengamanan akan diperketat.
kalau ditahan, penjaranya di mana?
insiden tersebut menewaskan tiga orang staf unhcr yang membuat semua pekerja kemanusiaan  internasional hengkang dari propinsi ini.
akibat peledakan bom tersebut, sejumlah gereja  yang berada di kecamatan ampana (130 km dari kota poso) mendapat penjagaan ketat dari umat muslim yang ada di wilayah itu.
di wilayah ini, banjir juga menggenangi jalan bugis, sungai bambu, yos sudarso, kompleks walikota kelapa gading, rawa badak utara dan selatan, kali baru dewa ruci, dan kompleks yon ang.
yang saya tahu, itu sudah dianggap selesai menjelang babak terakhir persidangan soeharto.
kabar itu aneh.
sedangkan terhadap sektor perbankan, hamzah meminta agar mulai dilakukan ekspansi kredit ke arah sektor riil.
untuk tugas pendistribusian tersebut di lapangan, sambungnya, pelaksanaanya dilakukan oleh orang profesional yaitu seorang direksi.
tewasnya theys, katanya, terungkap dari visum at repertum yang dibuat dokter forensik.
atas tuntutan itu, saleh rahman berjanji akan mempertemukan pihak penggarap dengan pt sari kebun jeruk permai.
pertemuan yang sempat diberitakan secara luas oleh media massa diselenggarakan di sebuah hotel di aceh.
daryanto mengungkapkan, dalam rapat pleno tadi, fraksinya mempersiapkan secara terbuka keterlibatan para anggota untuk mengatur agar voting bisa berlangsung dengan baik.
hal senada pernah disampaikan oleh panglima kostrad letjen tni ryamizard ryacudu sebelumnya (24/8).
yang benar, jelasnya, terjadianya pemisahan antara pemerintah timor loro sae dan gereja katolik yang tunduk pada pimpinan tertinggi di vatikan.
kalau negara dalam bahaya dekrit diperlukan.
sehingga seringkali kader parpol mencari sumber dana secara ilegal yang diakumulasikan untuk kepentingan partai.
mengenai agenda kegiatan di kejaksaan agung, muljo menegaskan bahwa untuk kegiatan hari bhakti adhyaksa yang sedang berlangsung 4 - 12 juli ditunda.
samudra, menurut dia, telah mempersilahkan untuk diaudit apabila ada kecurigaan praktek kkn yang telah ataupun yang akan dikerjakannya.
unjuk rasa di jember digalang oleh gerakan anti zionis dan amerika (gaza), yang diikuti sekitar 300 orang.
itu usulan jatim.
kabag publikasi humas pemerintah provinsi ntt drs.
daftar korban yang meninggal diantaranya budi santoso (supir), sukardi (24) asal kutoarjo, mardi utomo (45) asal lampung, musliman (28) pondok hijau permai bekasi, atim prayitno (21) malang, cipto pramono (60) purworejo, yuli winanti (27) pademangan ancol, supardi (23) klaten, sahudi dari brebes, dan dua perempuan yg belum diketahui identitasnya.
tapi, harus ada identitas yang jelas.
baru setelah perhitungan, tim menentukan tarif yang mereka anggap wajar.
kesimpulan ini diperoleh berdasarkan keterangan agus dan roni.
menurut dia, hambali mendalangi peledakan bom natal di bandung dan kasus serupa di jakarta.
menurut ayip, sebelum digelar pertemuan malino telah ada dua pertemuan pendahuluan, yakni proses negoisasi dan pra-malino.
kalau kita bisa mendapatkan uang tersebut, kita bisa bayar utang kepada imf dan world bank.
beberapa orang diantaranya justru terkena hantaman dan pukulan tongkat petugas keamanan.
tuslag biasa diberlakukan pada minggu-minggu sekitar lebaran.
takari raya bernomor al.3012/03/xi/iv/phb/17/2000 tertanggal 8 nopember 2000 memberikan izin pengisian minyak di pelabuhan pt.
pemeriksaan itu dilakukan di direktorat pidana umum.
lega, keputusan itu menunjukkan bahwa hak saya ternyata memang didzalimi dan
dalam waktu dua belas tahun, tungki telah menduduki jabatan direktur pada dirjen logam dan mesin departemen perindustrian.
serta saham telkom yang melemah rp 25 menjadi rp 2800.
tapi apalah artinya bila mereka juga ditemani para dara italia yang sedap dipandang mata?
jadi tergantung fraksi-fraksi di dpr.
dalam apel akbar yang dipimpin ketua dpw sekar iv ja-teng dan diy, syahrul ahkyar, salah seorang mewakili karyawan tampil ke depan dan membacakan ikrar
sebelumnya hanya rp 2.600-rp 2.800.
amien itu kalau bicara cenderung memakai bahasa yang...  kata orang... rasional scientific.
selama ini, kata dia, ada rasa pesimistis di kalangan petenis meja nasional.
apalagi jika nantinya digulirkan ke parlemen, soewoto pesimistis pemberian abolisi itu ditolak.
pembangunan proyek tersebut merupakan hasil kerja sama pemerintah indonesia dengan pemerintah republik rakyat cina (rrc).
meskipun sudah ada persiapan, namun pemerintah butuh waktu untuk merekrut kemabli personalia dan peralatan di sana.
selain itu juga akan kembali ditelusuri asal-usul tanah itu, termasuk hak adat.
jadi tidak ada yang baru
operasi penyisiran yang dilakukan tim gabungan tni dan polri terhadap markas dan anggota gerakan aceh merdeka (gam) di kabupaten aceh utara, jumat (12/1) menyebabkan sedikitnya 16 orang tewas dan dua orang mengalami luka parah.
dalam surat tersebut presiden hanya bersedia menyampaikan jawaban secara tertulis atas pertanyaan-pertanyaan yang diajukan oleh pansus.
98  mohamad herman hidayat, 48 tahun
meski pada pukul 07.00 wib perkelahian telah berakhir, tapi sisa-sisa kerusuhan masih tampak gamblang.
timah dan p.t.
menurut dia, poin lain yang akan dikerjakan oleh adb adalah mengevaluasi program dana bergulir, seperti dana pengalihan subsidi bbm untuk usaha kecil dan menengah yang sekarang sedang berjalan.
khususnya saham-saham yang memiliki kinerja baik dan juga terkait dengan pembagian dividen.
terminal angkutan umum antarkota dan provinsi yang terletak di wilayah pasar terpaksa ditutup hingga batas waktu yang tidak ditentukan.
rencananya, pemanggilan itu akan dimulai senin (22/1) mendatang.
hal lain yang mendapat sorotan kadin adalah adanya upaya pemerintah yang mulai melirik ke sektor pajak sebagai cara mudah untuk mendapatkan dana cepat.
kusnanto lalu memberi contoh soal kepemilikan tanah kantor dpp golkar di slipi.
selain itu, muhaimim menegaskan, jika ada pihak yang menginginkan mlb dipercepat dan menolak kepemimpinan pjs.
mereka menumpang km agoamas, km telaga fitma dan kri amboina 503.
tak lupa, kardinal sempat pula mengucapkan penghormatannya kepada umat islam yang sedang berpuasa.
padahal, pt newmont akan mengakhiri kegiatan tambangnya di minahasa.
mereka juga mendesak dilakukannya sidang istimewa mpr untuk memilih ketua mpr dan dpr yang baru.
menurut dia, belakangan ini, berbagai aksi penembakan dan penyerangan terhadap anggota tni/polri marak kembali.
dia menyebutkan untuk kelembagaan, data terakhir menunjukkan peningkatan 5,8 persen menjadi 103 ribu unit serta keanggotaannya mencapai 26 juta orang, naik 14, 4 persen dari tahun sebelumnya.
ia berangkat dari madiun, surabaya, dan bitung di sulawesi utara.
saham bank central asia, yang para karyawannya memprotes proses divestasi, turun rp 25 menjadi rp 1.925.
tni mendukung rencana forum indonesia damai (fid) untuk melakukan investigasi kasus bom malam natal.
selain yayasan itu, nurdin mengatakan, dekopin telah bekerjasama dengan rabo bank, yang merupakan bank kedua terbesar di belanda.
khalid hadir di indonesia bersama beberapa pengusaha dan asoisasi kelapa sawit malasyia.
ketika reda dinaikkan, ketika naik ditumpas.
selain itu, pihak smg dan bppn juga menandatangani perjanjian gadai saham atas saham-saham lain sebagai jaminan untuk memenuhi seluruh kewajiban smg.
rini mengatakan jika tarif impor beras dan gula dihapus, indonesia akan dibanjiri produk impor terutama dari thailand.
ini berarti 8% dari total produksi nasional dan 40% dari total produksi jawa barat.
tetapi, tegas dia, itu bukan berarti bppn memilih investor asing dan mengabaikan
karena itu, syahril mengaku selalu mengamati pergerakan nilai rupiah dari waktu ke waktu.
akan tetapi, sebelum delegasi itu berangkat ke malino, tepatnya pukul 09.00wit, sekelompok massa melakukan unjuk rasa.
kata pedagang asal pandeglang ini.
akibatnya, tiga tewas dan empat lainnya luka parah.
dengan adanya tim ini, rancangan anggaran nantinya tidak hanya berasal dari pemerintah.
seperti diketahui, posisi wakil ketua mpr -yang ditinggal matori setelah diangkat menteri pertahanan- menjadi salahbsatu obyek rebutan antar dua partai tersebut.
dalam pertemuannya nanti, kata gus dur, salah satu materi yang akan dibicarakannya dengan presiden irak adalah kemungkinan untuk membebaskan sekitar 600 orang kuwait yang hingga saat ini masih ditahan pemerintah irak.
gol anton bermula dari tendangan bebas hery rafni kotari.
sedangkan wildan belum tewas tapi sudah kritis.
sesneg menambahkan presiden megawati tidak memberikan respon khusus terhadap penahanan tersebut.
cgi meminta pemerintah membentuk komite antara depertemen bidang kehutanan, menindak pengusaha pencuri kayu (ilegal logging), menunda konversi hutan dan membuat rencana penyelamatan hutan yang lebih jelas.
jam kuliah pun ditiadakan dan diganti dengan acara doa bersama.
jaksa penuntut umum y. w. mere waktu itu menurut syahril hadir dalam pertemuan yang membahas pencairan piutang itu di hotel mulia, jakarta, 11 februari 1999.
itu kan hanya memundurkan pembayarannya jadi beberapa tahun ke depan.
dan pada akhir desember tahun lalu jumlah ini meningkat menjadi 30 persen.
itu kan komitmen lama.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi i di bej, selasa (24/7), tertekan 7,876 poin ke posisi 462,351.
mobil dikebut dengan kecepatan tinggi, tapi baru bergerak 200 meter dari masuk parit.
hingga kini, baru melvy noviza dan rizky pritasari yang sudah melapor ke polda metro jaya.
departemen keuangan membebaskan bea masuk impor bahan baku mesin, alat perlengkapan, serta suku cadang kapal laut.
namun ketika babak perpanjangan waktu digelar, beberapa pendukung oranye yang gelisah mulai meneriaki kelompok ini: italiano, out !
menurut dia, yayasan itu juga bergerak di bidang sosial.
hanya saja, beberapa waktu lalu ada perintah pemutihan, sehingga tidak digunakan lagi.
kondisinya sepi karena sudah tidak banyak yang berspekulasi terhadap rupiah.
pada pengadilan militer tingkat pertama, nurasa divonis hukuman penjara seumur hidup.
kalangan politisi di dpr mendesak ketua umum partai golkar itu utnuk melepaskan jabatannya sebagai ketua dpr.
menurut kepala unit reserse narkotik inspektur satu maryadi, barang bukti yang ditemukan di tempat kejadian diperoleh para tersangka dari klender lalu dijual di daerah rawa bening.
al chaidar tiba di polda metro jaya sekitar pukul 09.55 wib dengan menumpang mobil sedan berwarna putih.
pertanyaan seputar keberadaan tommy saat pembunuhan itu terjadi dan apakah kliennya berhubungan dengan para pelaku.
jika tidak sampai sepertiga, pasti akan lebih dari 65 suara.
dirjen lembaga keuangan depkeu, darmin nasution, kepada pers di dpr, jakarta, selasa (5/3), mengatakan keinginan ini karena bi tetap bertanggung jawab terhadap stabilitas moneter.
dia menilai saat ini banyak wakil rakyat yang melakukan penyimpangan dan tak bisa ditertibkan oleh partai karena tidak adanya lembaga itu.
kantor dpp pdip akan pindah ke daerah lenteng agung mulai 10 maret mendatang.
dalam piala champion ini, psm akan dijajal oleh tiga tim lainnya, yakni jubile iwata (jepang), blue wing samsung (korea selatan) dan zhandong (cina).
ini artinya, presiden timor loro sae akan dipilih secara langsung.
sementara itu, kantor pusat ford motor company dan chrysler corporation juga ditutup.
tapi, saya tidak sepenuhnya gembira mengingat yang lainnya masih ada di gedung parlemen.
dr. j. e sahetapy.
sebab, menurut dia, pernyataan hamzah yang diucapkan kemarin (18/7) di surabaya adalah atas nama pribadi semata.
soeharto                              11
diantaranya adalah jabatan komandan jenderal kopassus dan panglima kodam xvi/pattimura seperti diberitakan antara.
saat itu jemaatnya tengah mengadakan misa natal pukul 09.00 pagi.
bahkan, seorang hakim agung wanita, ny.
4/2000, dpr, melalui komisi ii, sudah meminta pemerintah - dalam hal ini depdagri - untuk melakukan penyempurnaan ataupun perbaikan.
setelah melalui dua hari persidangan, akhirnya kamis (27/6) panitia anggaran dpr ri menyetujui rencana pembangunan tahunan (repeta) 2003 yang diajukan pemerintah.
saudara-saudara sebangsa dan setanah air,
ia mengatakan, sebelum memutuskan utnuk mengunjungi australia, gus dur telah memanggil duta besar australia untuk indonesia, john mccarthy, dan meminta agar pm howard membuat position paper yang berisi sikap australia terhadap indonesia.
akibat serangan yang diduga untuk mencegah pemilihan umum dalam wilayah otonomi khusus muslim yang sedianya dilaksanakan pada 26 november ini, misuari menjadi orang yang paling dicari-cari di filipina.
sidang gugatan itu sendiri sudah mulai digelar di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (17/5).
pelatihan ini yang diikuti 24 warga kecamatan kopang dan janapria ini berlangsung di pondok pesantren darul mahmudien di kopang.
kendati demikian penumpang tetap ramai dari pagi hingga sore.
selain itu, perusahaan ini juga berfungsi sebagai lembaga penyimpanan efek.
hal itu disampaikan wirawan menanggapi jawaban yang disampaikan pihak kepolisian di pengadilan negeri jakarta selatan, rabu (16/5) pagi.
polda mengaku sudah mengidentifikasi sejumlah petambak pelaku perusakan rumah-rumah milik petambak tp3t.
kedatangan mereka didampingi oleh ketua tim trisakti untuk penuntasan tragedi 12 mei 1998, adi andojo dan ketua tim advokasi keluarga korban, akbar lubis.
43,2 trilyun, untuk sisa tahun anggaran tahun 2000, sekitar tiga bulan.
menurut buya, minggu depan, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono telah berjanji untuk bertemu mereka lagi untuk membahas komite tersebut.
sebab, ketiganya mengetahui pertemuan jaksa agung marzuki darusman dengan syahril.
setelah itu, ketua rt itu mencoba menghubungi sekretaris rt dan bendahara rt.
polda metro jaya hingga saat ini masih berusaha menemukan kopral kepala (tni) kino, orang yang diduga menggerakkan penyerangan terhadap buruh pt kadera indonesia, kamis tiga pekan lalu.
dia itu kan ketua mpr.
dan dalam konteks positif, gus dur seharusnya bisa mengambil tindakan yang sedikit tidak demokratis untuk memperkokoh pemerintahannya.
sedikitnya 50 dari 113 anak dari ternate yang kini berada di kota palu mengalami nasib tragis.
aspirasi pembentukan pansus ini, menurut syamsul, dikarenakan rasa tidak percaya pada proses hukum.
apabila ada permasalahan mengenai platform partai, maka itu merupakan sebuah permasalahan yang sangat besar, karena menyangkut kesamaan visi dan misi.
demikian kesimpulan pertemuan seluruh pengurus cabang nu-pkb se-jatim, di hotel utami, surabaya, kemarin (17/12).
ia tidak peduli kalau ada oknum militer yang terlibat.
uang sebanyak itu, katanya, digunakan melakukan pengamanan, mendukung agenda reformasi, dan pengkondisian agenda negara.
sementara soal kenaikan barang-barang lainnya seperti buku, pulpen, dan alat-alat sekolah tidak pernah dipersoalkan.
berdasarkan pantauan hingga sore hari ini, sekurangnya ada tiga hingga lima orang polwan yang bergantian mengatur lalu lintas di jalan gatot subroto.
begitu pula dengan pagar rumah dari besi.
saya sendiri bukan hakim agung.
ia juga meminta pengembalian fungsi perbankan sebagai lembaga intermediasi, karena dari sanalah mengalir minyak pelumas perekonomian.
dalam rancangan struktur baru, asisten bidang kesejahteraan sosial dihapuskan.
namun terhadap laporan tersebut, marzuki mengatakan, laporan yang diadukan kemarin bukan sebagai suatu bukti baru.
ayah gubernur bank indonesia non-aktif, syahril sabirin, ahmad sabirin tuanku rajo labiah (91) meninggal dunia di rsi yarsi ibnu sina, bukittinggi, sabtu (16/9) pukul 03.25 wib.
menlu hassan wirajuda, di jakarta, jumat (4/5), mengatakan pertemuan itu untuk membicarakan mekanisme pembebasan agus dwikarna.
tidak seperti dalam kasus atambua, pbb menanggapi dingin insiden berdarah yang telah menewaskan sejumlah warga palestina.
dalam pembuktian ini, jika sejarah integrasi itu benar, kita orang papua harus menerima tawaran otonomi khusus.
sanusi (30 tahun)               tgk.
menurut assegaff, alat yang peka terhadap perubahan ritme jantung tersebut dipasang pada tubuh saksi atau terdakwa.
ketua kadin pusat, abu rizal bakrie, menyatakan hal itu usai bertemu dengan gubernur bali, i dewa made beratha, di denpasar, bali, jumat (23/2) siang.
cuaca yang panas tidak menghalangi mereka untuk mendengarkan orasi pemimpin mereka.
kajari k. lere sh, ketika dikonfirmasi mengatakan telah menerima tersangka ab.
sedangkan nomor yang digunakan, jelasnya, adalah nomor-nomor yang selama ini sudah ada dan belum terpakai oleh telkom
bahkan pemerintahan koalisi megawati pun tidak menunjukan harapan yang baik terhadap pemberantasan korupsi itu.
kejaksaan agung (kejagung) akan mengajukan gugatan perdata terhadap bank beserta seluruh jajaran mantan dewan direksi, dewan komisaris dan para pemegang saham yang tidak mengindahkan peringatan atau somasi dari kejagung.
sudarmaja, yang dicalonkan oleh pdip, kalah dalam pemilihan ini.
jadi, tidak akan muncul praktek-praktek yang sarat kkn.
pihaknya, tambah pramono anung, lebih baik berkonsentrasi untuk membentuk dpd, jika pada sidang tahunan mpr saat ini memberlakuan sistem parlemen bikameral pasca 2004.
ia mengatakan pu juga mendapat anggaran untuk memperbaiki jalan dalam keadaan rusak sedang sebesar rp 32 miliar dan dalam keadaan rusak berat sebesar rp 24 miliar.
tapi, apa ada jaminan bahwa itu berorientasi kepada keuntungan masyarakat luas.
ratusan buruh pabrik rokok pt gudang garam kediri melakukan aksi mogok kerja sepanjang senin (1/6).
antara lain tercantum dalam pernyataan bersama yang mereka tanda tangani itu.
dr. h. baharuddin lopa sebagai menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yang baru di istana negara, jakarta, jumat (9/2).
menurut andi, otonomi daerah tetap harus dilakukan tanpa melihat siap atau tidaknya pemerintah dki.
hingga pukul 20.00 tadi, belum ada laporan atau temuan terbaru tim sar gabungan itu.
bila memakai skenario kedua, yaitu membangun sistem melalui kerja sama dengan vendor internasional maka akan memakan waktu 1 sampai 1,5 tahun dan biaya us$ 3,05 juta.
namun akhirnya disepakati, usulan ini tidak termasuk di dalam materi pembahasan sidang tahunan mpr mendatang.
menurut sugiharto, ekonomi kerakyatan ini sangatlah penting untuk memajukan perekonomian di indonesia, yang selama ini hampir selalu diabaikan oleh pemerintah.
dalam waktu dekat, tim tersebut akan memeriksa semua kasus yang belum terselesaikan.
seperti diketahui, akbar tandjung yang mantan menteri sekretaris negara di era presiden habibie adalah tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar.
pembahasan divestasi bca di dpr sendiri saat ini ditunda karena menteri keuangan boediono sedang ke luar negeri.
misalnya melalui pertemuan tokoh-tokoh politik puncak.
menurutnya, saat terjadinya perampokan, di dalam kantor ada dua orang nasabah sedang menyetor simpanan dan tiga karyawan bank.
dani masih sempat menyetorkan uangnya yang baru diambil dari bank lippo sawah besar, sebelumnya di bawa ke rs mitra kemayoran.
bentrokan pun tak terhindarkan lagi.
wester samoa.
gembosnya suara pkb dalam penentuan nasib pansus buloggate ii di sidang paripurna dpr, senin silam, telah menyulut rasa kecewa yang mendalam di jajaran pengurus dpw pkb jawa timur.
dulu, pintu masuk tidak diawasi.
keterangan ini dibantah zaenal muttaqin.
mpr ri harus segera mencabut mandat yang telah diberikan kepada kh abdurrahman wahid sebagai presiden.
akibatnya proses belajar mengajar pun tersendat.
saat ini kami semua sedang berduka.
qori sahetapy (33) tertembak di bagian kaki kanan, kace weno (25) terteembak di leher kanan ataas, kristian saserje (abk/20) tertembak di kaki kiri.
rencananya, pbnu baru akan mengambil keputusan mengenai perkembangan terakhir dari sidang paripurna dalam rapat pleno yang akan dilangsungkan 2-3 hari ini.
sweeping itu dilakukan, sesuai dengan perjanjian pihak ginandjar dengan kejagung bahwa yang boleh melakukan penjagaan terhadap ginandjar pada malam hari hanya tiga orang.
as hikam,
keluarga cendana kesal dengan tindakan penggeledahan yang dilakukan mabes polri rabu (10/1) kemarin.
menanggapi mengenai adanya usulan untuk memberikan tindakan gelap ini di masa akan datang, menurut wirajuda bisa saja diberikan.
erna mengaku sudah meminta pemerintah pontianak untuk menyediakannya.
namun tetap berdasarkan asas praduga tak bersalah.
pengacara dr adnan buyung nasution sh sejak dini menentang pemberian abolisi kepada soeharto karena akan mengacaukan hukum.
dia setuju dengan lontaran todung mulya lubis yang mengatakan bahwa sarjana hukum yang pandai dan jujur biasanya tidak mau menjadi hakim.
besar kemungkinan kehadiran dubes singapura tersebut berkaitan dengan tuduhan menteri senior lee kuan yew beberapa waktu lalu.
dia memanggil-manggil nama putra bungsu kesayangannya itu.
lebih lanjut, benny berharap, nama-nama tersebut dapat diterima oleh jaksa agung marzuki darusman.
sementara itu, menurut oc kaligis, pihaknya tetap bersikukuh bahwa kliennya merupakan korban keputusan politik akibat konspirasi portugal, unamet, dan fretilin.
suasana pengamanan di malino sendiri tidak terlalu ketat dan aktivitas
kaditserse polda metro jaya, komisaris besar polisi adang rochjana mengaku belum mengetahui adanya penggledahan di sebuah rumah, di jalan malaka raya nomor 88 rt 01 rw 06 duren sawit jakarta timur, jumat (10/8) pukul 02.00 wib
menurut ori, pola pelanggaran yang terjadi umumnya bersifat permanen.
sedangkan saat menanyai saksi nyoo pertanyaan penasehat hukum juga kurang berkembang.
namun, dengan adanya disposisi itu tampak bahwa pejabat sekertariat dprd sebenarnya mencairkan dana setelah mendapat persetujuan pimpinannya.
ini membuktikan bahwa di negara ini sudah tidak ada lagi prinsip yang dipegang.
peristiwanya terjadi ketika sekitar pukul 11.00 wita, sejumlah mahasiswa universitas 45 merazia kendaraan yang melintas di depan kampusnya.
dengan penemuan bom ini, yang merupakan bom kedua di lingkungan kejagung dua hari terakhir, seluruh pemeriksaan dan penyidikan saksi maupun tersangka dalam beberapa kasus yang dilakukan di gedung bundar kejagung segera dihentikan.
pihak komisi ix mengakui bahwa mereka mengeluarkan rekomendasi pengucuran dana atas permintaan nursamil.
dalam konteks privatisasi, 48 persen responden tidak setuju divestasi bca dan 49 persen tidak setuju bumn potensial diprivatisasi.
agus kurniawan (23) dan roni miliar (21), dua orang tersangka kasus peledakan di jalan terusan jakarta tanggal 24 desember tahun lalu, mulai disidangkan di pengadilan negeri bandung, kamis (22/2) pagi.
korban, lanjut rudi, dibawa berkeliling dengan mata tertutup ke beberapa tempat di wilayah jakarta selatan.
pemerintah tak akan melakukan penjadwalan hutang lagi dalam paris club iii.
ketua mpr amien rais memberikan waktu sekitar satu hingga dua minggu kepada kh.
kedua pihak sepakat melakukan bekerja sama untuk pengembangan kebun raya bogor, cibodas, dan bedugul.
ia mendesak agar dilakukan doa mengusir roh itu sebelum keluarga benar-benar masuk ke istana.
semua barang bukti tersebut sudah diamankan di kesatuan yang melakukan penyergapan.
ia meminta pemda memberikan subsidi jika dprd hanya menyetujui kenaikan tarif hanya sebesar 30 persen.
kalau alasan dibuat-buat, akan kami pertanyakan kepada hakimnya.
saham-saham yang mencatat keuntungan di sesi pertama adalah saham tempo scan (tspc) dan bank bca (bbca)  yang naik rp 100 menjadi rp 6.300 dan rp 2.800.
pemerintah berharap dengan dimulainya kembali 14 proyek strategis ini akan memicu penyelesaian bagi proyek-proyek strategis lainnya, seperti pembangunan, saluran pipa gas yang menghubungkan jawa barat dan sumatera selatan.
dalam rapat yang berlangsung sejak 15.30 wib hingga berakhir 19.15 wib, hanya 42 anggota komisi ii yang diperbolehkan memilih.
menurut hamzah, di tengah berbagai masalah yang dihadapi, tak ada satu kekuatan politik yang mampu menyelesaikan semuanya tanpa dukungan dan partisipasi masyarakat.
namun, sampai saat ini, gus dur belum juga memberikan keterangan resmi.
akhirnya, sidang dilanjutkan dengan mendengarkan keterangan saksi desmi menemas.
sebelumnya, opm mengajukan tiga tuntutan, yaitu uang tebusan us$ 2 juta, penarikan pasukan brimob dari asiki, pedalaman merauke, irianjaya, yang juga menjadi lokasi pt korindo dan penghentian penebangan kayu di hutan sekitar asiki.
hanya saja, tegasnya, ia sudah memerintahkan untuk tidak membunuh mereka yang tidak bersalah.
kejaksaan terus berlanjut ketika ia dipercaya menjadi wakajati sumatera utara
ikrar itu, kata ryamizard, dilaksanakan oleh seluruh kotama-kotama ad, termasuk kostrad.
ia terbang ke australia untuk melanjutkan perawatan medis.
sedangkan untuk eselon iii, sesuai dengan keputusan menteri kehakiman dan ham nomor a.75-kp.04 tahun 2001 tentang pengangkatan pejabat eselon iii dan iv di lingkungan depkeh-ham, mengangkat drs.
mereka kemudian melempar dan memukul sarmento dengan tangan dan batu.
selain itu berbagai aturan lain menyebar di berbagai bidang.
sebelumnya, 200 orang buruh ini mengadu ke kantor menko polsoskam kamis (25/1).
alasannya, wapres harus berkoordinasi dengan presiden untuk menyesuaikan jadwal tugas pemerintahan sehari-hari.
sementara itu, di kodya bengkulu 38 tewas, 121 luka berat, 312 luka ringan, 1.564 rumah rusak berat, dan 1.066 rusak ringan.
seperti diketahui, kasus mega bersaudara ini mencuat menjelang persiapan ke sea games.
polda metro jaya hari ini akan meminta keterangan mantan wakil panglima perjuangan pro integrasi (ppi), eurico guterres, sebagai saksi berkaitan dengan kasus kepemilikan senjata api dan bahan peledak yang ditemukan di kawasan alam segar, pondok indah dengan tertuduh tommy suharto.
visi yang dimaksud adalah masyarakat indonesia madani yang beriman dan bertakwa kepada allah, yang memiliki integritas, berahlak mulia dan profesional, demokratis, serta adil dan makmur lahir batin.
hal ini diungkapkan menlu hasan wirayuda, di jakarta, senin (13/5) berkaitan dengan tuduhan pemerintah menodai perundingan jenewa tewasnya ayah sofyan.
ia mengatakan rahardi mendapat sepuluh pertanyaan.
padahal di sana banyak pengungsi yang berusia kanak-kanak dan balita.
sampai saat ini posko pengaduan terus menyebarkan selebaran berisi imbauan agar masyarakat di kabupaten itu tetap kompak untuk tidak membayar rekening listrik.
padahal, saat ini, masyarakat sesungguhnya sedang menunggu usaha pemerintah menjalankan salah satu agenda reformasi, yaitu pemberantasan kkn.
penolakan itu diungkapkan oleh jaksa agung marzuki darusman, kamis kemarin (14/12).
mereka justru lebih memihak kepada kepentingan partai atau kelompok.
sedangkan saham-saham yang mengalami koreksi adalah centex (cntx) sebanyak rp 250 menjadi rp 5.250, samudera indonesia (smdr) turun rp 75 menjadi rp 3.125, telkom (tlkm) turun rp 50 menjadi rp 3.900, dan astra internasional (asii) turun rp 2.725 menjadi rp 2.725.
saat itu, rekening giro pt bdni bersaldo debet sebesar rp 89,7 milyar tak dapat dilunasi dalam tempo satu kali 24 jam.
taha mencontohkan adanya sejumlah pihak yang menyebutkan pembunuh theys dari kelompok-kelompok pro kemerdekaan, semisal kelompok tentara pembebasan nasional (tpn) atau organisasi papua merdeka (opm).
masalahnya mana yang dilakukan terlebih dahulu.
nopriyasman (unand), sjofjan m. noer (tokoh prri), dan dr. alis maradjo (saksi sejarah prri).
sebelumnya, mantan jaksa agung marzuki darusman dan mantan ketua tim gabungan penyelidik tindak pidana korupsi (tgtpk), adi andojo soetjipto mengaku telah memberikan perlindungan hukum terhadap endin.
sebanyak 40 pejabat dilingkungan kejaksaan dimutasi.
beberapa orangtua pelaku menyatakan acara seperti itu sudah rutin diadakan alias sudah menjadi tradisi.
keempat penawar tersebut adalah konsorsium standard chartered, farallon capital, konsorsium bank mega, dan konsorsium gkbi.
polda metro jaya memeriksa lima orang pimpinan proyek penyaluran dana banjir untuk kelurahan kebon jeruk, jakarta barat, senin (22/7).
di sepanjang perjalanan, empat manusia yang tubuhnya dipenuhi lumpur itu berjalan sambil memungut sampah.
sebagain besar ruu yang disetujui adalah tentang pembentukan kabupaten dan provinsi baru.
warga sebenarnya sudah memperkirakan tembok itu bakal runtuh.
ini mengingat harga sosial masalah ini sangat tinggi, seperti adanya penjarahan oleh masyarakat dan juga pemda.
usman adalah satu mobil tahanan dan satu unit sepeda motor.
umar mengenal falun gong dari media massa dan obrolan dari rekan-rekan kerjanya.
warga terus merangsek.
komunitas ini juga mengingatkan, tambah naibaho, bahwa mereka membutuhkan kebijakan maupun pernyataan-pernyataan dari seluruh komponen bangsa yang bersifat kondusif.
untuk kepentingan yang lebih besar ini saya kira harus dipikirkan.
saat musim hujam, para penggarap liar menanami dengan jagung.
sedang sisanya, menurut elza, diberikan melalui dion hardi, kawan dekatnya, dengan rincian rp 2 miliar, rp 2 miliar, dan rp 1 miliar.
didi memaparkan, ada tiga polemik yang bermunculan dalam kasus yang mengenai mantan menteri pertambangan dan energi yang menjadi tersangka kasus technical assitance contract (tac) pertamina.
insentif tersebut diperuntukkan bagi mereka yang memilih kembali ke timor timur  -  sekarang republik demokratik timor leste.
nudirman mengkhawatirkan ekses penangkapan itu.
unjuk rasa diperkirakan akan diikuti sekitar 3000 masa yang berasal dari jakarta dan sekitarnya, bandung, sukabumi dan banten.
selain itu, syahril juga menegaskan, di sektor perbankan, pihaknya tetap akan memberlakukan syarat rasio kecukupan modal (capital adequacy ratio/ car) sebesar 8% per akhir 2001, bagi semua bank.
pt indocement tunggal prakarsa membukukan laba bersih sebesar rp 481,8 miliar pada triwulan i tahun 2002 setelah sebelumnyai menderita kerugian sebesar rp 148,5 miliar.
permintaan ini berkaitan dengan pernyataan gus dur saat dialog jumat, jumat (15/9) siang di masjid al-musyawarah, kelapa gading, jakarta.
tapi, ia kembali menegaskan aksi itu dilakukan setelah aparat tni menebar ketakutan kepada warga setempat.
pemerintah harus mendorong industri atau produsen untuk mendaur ulang produk-produk berkemasan, seperti produk air minum dan mengolah kembali produk yang mengandung b3 (bahan berbahaya beracun) seperti batu baterai kering, kaleng aerosol.
dan menamakan pemerintahannya sebagai orde baru.
sebanyak rp 10 miliar diberikan kepada menteri pertahanan dan kemanan (waktu itu) wiranto untuk operasi pengamanan sidang istimewa (si).
komnas perempuan di jakarta juga mengeluarkan desakan kepada kapolres jayapura dan segenap aparat keamanan di sana agar tidak melakukan upaya paksa dan tindak kekerasan membubarkan posko satgas papua.
di kawasan tambora, jakarta barat, petugas menyatakan banjir diakibatkan oleh pasang air laut
namun, permintaan itu ditentang oleh politisi fppp aisyah amini.
namun kondisi terakhir kesehatan sapuan, yang saat ini ditahan di lp cipinang, menurut assegaf, sedang kurang baik.
dalam membebaskan lahan lokalisasi itu, kodya jakarta utara akan bekerjasama dengan aparat di tingkat kecamatan dan kelurahan.
intinya dia merasa keberatan dengan sk dpp tersebut.
harus diberikan tidak hanya kepada masyarakat timor
hasanuddin membenarkan bahwa hingga sabtu (10/6) malam, ismail masih belum kembali ke markasnya.
yusril, yang datang disertai ajudannya, tidak mengucapkan sepatah kata pun kepada para wartawan yang mencecar dengan berbagai pertanyaan.
api mulai berkobar sekitar pukul 12.30 dan baru bisa dikendalikan oleh petugas pemadam sejam kemudian.
pada saat kejadian di kawasan manggarai hujan memang tengah turun lebat.
menurut dia, pemberian dana bantuan dana ditekankan pada sektor, bukan kelompok.. sektor makanan dan kesehatan menjadi bagian terbesar, masing masing us$ 4,6 juta dan us$ 4,1 juta.
henry mengutarakan, lemahnya kinerja ma juga disebabkan sistem pengangkatan hakim agung yang belum jelas serta usia para hakim agung yang relatif sudah tua yaitu sekitar 60 tahun.
menurut dia, rsud bengkulu pada tahun anggaran 2001/2002 mendapat bantuan dana dari pemerintah pusat untuk kartu sehat keluarga miskin sebesar rp 2,6 miliar, ternyata dana itu tak mencukupi dan pihak rumah sakit terpaksa menombok.
hingga kini, tidak ada pihak yang mengaku bertanggung jawab atas pembunuhan lelaki tak dikenal itu.
akbar menjelaskan bahwa secara teori mereka yang telah dinon-aktifkan dapat kembali aktif.
kendaraan politik dimaksud palaguna, antara lain perebutan kesempatan duduk di kabinet.
ribuan pekerja memenuhi gedung dprd, selasa (13/6) pukul 09.00 wib, sebagian terlihat tidur-tiduran di lobi dan lorong koridor.
nek ti hanya salah satu korban dari budaya kekerasan.
dalam kesempatan ini, mereka diterima asisten tatapraja m. ismet hasan, yang didampingi kabag.
mungkin arus menuju gedung dpr ditutup karena ada sidang paripurna.
muspida diy sendiri langsung melakukan rapat koordinasi menyusul dikeluarkannya maklumat presiden abdurrahman wahid di jakarta sehari sebelumnya.
pada 1988, misalnya, ekspor tak langsung indonesia ke israel mencapai hampir us$ 1 miliar.
tapi tidak menutup kemungkinan hal itu terjadi.
yaitu, menghalangi petugas melakukan penyelidikan.
ternyata insiden penembakan di jalan teuku nyak makam berbuntut serius.
seperti diberitakan sebelumnya, tiga gereja di pasuruan telah menjadi sasaran amuk massa kota itu senin pagi.
hm sampoerna (hmsp) naik rp 25 menjadi rp 3.000.
ketua umum partai amanant nasional (pan) amien rais menerima keputusan pan yang mempertahankan dirinya sebagai ketua umum.
bangunannya bernuansa betawi.
kami dihujat, dikatakan penakut dan lainnya.
menanggapi masalah ini, pemuka agama setempat, pendeta a. sep patinaya, berjanji akan mencari dan mengembalikan motor itu.
sidang tahunan yang akan diselenggarakan oktober 2001 akan difokuskan pada penyelesaian rancangan undang-undang (ruu) yang diajukan oleh pemerintah ataupun oleh dpr.
sontak ia dihujani pukulan bertubi-tubi.
pesawat hercules itu mengangkut 90 penumpang, 70 diantaranya perwira tni antara lain para komandan detasemen, wakil komandan detasemen dan wakil komandan batalyon yang berencana melakukan survey persiapan rotasi pasukan di aceh yang akan dilaksanakan pada 5 januari 2002 mendatang.
demikian sebagian isi selebaran gelap yang tertempel dan tergeletak di berbagai tempat hari senin malam, (25/11) di pekanbaru, riau.
di wilayah baron, program kerja sosial 400 jam ini diikuti oleh 50 hingga 60 orang dewasa dan pelanggar setiap bulannya.
sedangkan untuk kontingen ke sea games sendiri nantinya akan dipilih 44 atlet.
hasil liputan tempo news room di lokasi kejadian, pesawat diketahui bernomor registrasi psk saw experimental.
kemudian egy mokodompit warga tadoy, kecamatan bolaang, dan ampel towas warga ratatotok minahasa, yang tewas di buyat, kecamatan kotabunan.
sedangkan bom kedua yang belum meledak terdiri atas bahan peledak tnt 160 gram, dan detonator buatan pabrik senjata pindad di turen, malang.
peserta rembug itu sendiri adalah tokoh masyarakat, tokoh agama, lsm, dosen, mahasiswa, dan partai politik.
pertemuan pada hari itu membahas seputar langkah-langkah pemerintah untuk meringankan beban rakyat menghadapi berbagai kenaikan harga pada 2002 mendatang.
demikian disampaikan kaditserse polda metro jaya kombes pol.
bukankah saat itu yang beraksi massa anda?
sejak awal pekan ini kota fakfak, ibukota kabupaten fakfak, irian jaya, tegang akibat munculnya dua kubu yang berseberangan, pro-merdeka dan pro-otonomi.
idrus gassing, situasi berangsur normal.
bisri kepada wartawan mengatakan, penyegelan tersebut atas tekanan massa pendukung presiden wahid.
pertemuan ini membicarakan pelantikan perwira muda tni.
sebab, tak ada satu pun pembelaan yang muncul.
kehadiran keduanya sempat tidak diketahui oleh para wartawan yang sudah menunggunya sejak pagi tadi.
kendati begitu dia enggan menjelaskan maksud pemanggilan itu.
melalui kiki, pemerintah bisa menjalin dialog dengan pihak internasional mengenai masalah-masalah tim-tim.
dalam rupslb, yang berlangsung selasa (26/2) di hotel dharmawangsa, jakarta, juga memutuskan menempatkan presiden direktur cemex indonesia, francisco noriega, sebagai wakil direktur.
hal itu dikatakan panglima operasi agam pusat di tiro, teungku amri bin abdul wahab ketika dihubungi tempo rabu (6/6) siang.
mendagri mengatakan hal ini kepada wartawan sebelum mengikuti rapat konsultasi dewan pertimbangan agung (dpa) dengan mendagri beserta jajarannya di ruang sidang gedung dpa, jakarta, senin (1/10) pagi.
dalam awal esepsinya, kuasa hukum terdakwa menekankan peristiwa ledakan bom di bej bukan merupakan kejadian yang pertama kalinya di tanah air.
hal ini ditandai dengan tingkat laju pertumbuhan ekonomi indonesia yang mencapai 4,8 persen pada tahun 2000, atau naik satu persen dari perkiraan semula, sebesar 3-4 persen.
j. kristiadi, pengamat politik center for strategic and international studies (csis), menolak penalaran seperti itu.
keberatan-keberatan yang dikemukakan bppn tidak dapat dibenarkan karena pengadilan niaga tidak salah menerapkan hukum.
pertanyaan itu menyangkut makna reformasi yang saat ini justru berbelok arah dari tujuan semula.
kendati dibawah penjagaan ketat aparat keamanan, peserta kongres mulai membanjir sejak pagi.
sisanya termasuk ke dalam pos lain-lain sebesar rp 629.07 miliar yang didalamnya terdapat piutang pt garuda, piutang pt sempati air, depresiasi untuk operasi gas yang dibebankan ke minyak, dan lainnya.
menurut saleh, saat diperiksa, daniel menyatakan dirinya sakit sehingga pemeriksaan tidak dilanjutkan.
itu sangat membantu bppn dalam memenuhi target pemerintah sebesar rp 27 triliun di tahun ini.
eko, yang lukanya tidak separah akri, juga masih dirawat meskipun tidak berada di ruang gawat darurat.
sementara di pihak masyarakat, korban yang mengalami luka adalah seorang nenek bernama khadijah (50), suami istri m amin (26) dan jamianah (19), serta seorang pelajar sd itawati (10).
sedangkan ketua mpr amien rais mengatakan, secara eksplisit f-kb harus menerangkan alasan pembekuan serta kembalinya f-kb di dpr/mpr.
mereka meminta agar dana tersebut segera dibagikan pada masyarakat.
dengan hasil itu, pasangan abdullah puteh dan azwar abubakar belum bisa dinyatakan sah menjadi gubernur dan wakil gubernur aceh periode tahun 2000-2005, karena belum memenuhi tata tertib pemilihan.
kadit serse polda aceh, komisaris besar polisi drs manahan daulay kepada wartawan di banda aceh, jumat (9/3) kemarin mengatakan, polda aceh tetap melakukan penyidikan terhadap tewasnya mantan rektor iain ar raniry banda aceh.
setelah dikaji, kemungkinan besar, jumlahnya akan berkurang.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) menyatakan setuju terhadap kenaikan bersyarat terhadap tarif tiga komoditas strategis yaitu bahan bakar minyak (bbm), tarif dasar listrik (tdl), tarif telepon.
itu kan fitnah, saya nggak pernah ngerti uang segitu, kan sudah jelas, anggaran kita berapa, dewan berapa, dewan itu mau diatur bagaimana, saya nggak akan intervensi.
namun pada malam hari, suasana menjadi mencekam kembali karena adanya penutupan jalan-jalan oleh pengamanan swakarsa masyarakat untuk melindungi daerahnya masing-masing.
sementara itu, pendukung fadhillah terus mendesak agar fadhillah dilantik menjadi bupati sampang.
bangsa indonesia telah kehilangan rasa aman akibat reformasi yang disalahgunakan.
ketujuh mahasiswa yang tenggelam itu adalah yoko, heri, nano, lusky, penanda, bayu dan adiyasa.
hingga saat ini kepemilikan bank bni di masing-masing perusahaan itu adalah 51 persen.
para ahli who juga menambahkan beberapa perantara lain dalam daftar ini, termasuk perantara seperti kolera, demam hemoragic crimean congo, demam rift valley , virus penyakit otak russian spring-summer, demam tulang, virus penyakit otak jepang, venezuelan equine encephalomyelitis, dan influensa.
selain juga menjalankan dua strategi baru.
jenazah sucahyo akan diterbangkan ke jakarta, sementara hendro ke bandung.
sebagai bank yang kekurangan modal, bii wajib menambah modal.
selain itu di bidang seni budaya, hamzah awang amat dari malaysia.
memang ada bom meledak
ia membandingkan dengan tempat kerjanya dahulu, liputan 6 sctv .
apalagi, inti dari lobi itu hanya untuk mempersiapkan materi-materi yang sebenarnya sudah ada di pansus.
sementara itu, jaksa penuntut umum ismanto menerima surat perizinan tommy pada pukul 16.00 wib kemarin.
dari 104 bank yang dikirimi surat oleh bank indonesia (bi), sampai rabu (31/1), sudah sekitar 90 persen yang melapor kembali.
keduanya sepakat, basri menagih secara teratur dan paul pun membayar utangnya dengan mengangsur setiap ditagih.
mereka juga mendesak akbar turun dari kursi ketua dpr.
gubernur jatim imam utomo kesal dengan maraknya aksi-aksi massa kaum buruh berkaitan kenaikan upah minimum regional (umr).
seperti diberitakan koran tempo edisi hari ini, panglima tni jenderal endriartono sutarto menegaskan mabes tni akan mengusut dugaan-dugaan mark up di masa lalu.
asas lain yang akan dipakai adalah asas menjatuhkan hukuman mati.
hal ini, kata mantan sekretaris dewan ekonomi nasional itu, menimbulkan kesan di pasar bahwa akan terjadi persoalan yang sangat serius dalam hal hubungan kerja antara gubernur bi dan pemerintah.
ketika ditanya soal kemungkinan kejaksaan akan melakukan putusan fatwa ma soal penahanan tommy selama sebelas bulan elza mengungkapkan bahwa pihaknya merasa keberatan.
hikam (10 suara), dan marzuki usman (9 suara).
semula, supardi sempat merekomendasikan rumah sakit harapan kita (rshk).
begitu juga indeks lq 45, terangkat 2,139 poin ke posisi 84,9974; indeks jii (jakarta islamic index) atau yang lazim disebut indeks syariah, naik 1, 055 poin ke posisi 62, 678.
dana non bujeter bulog sebesar rp 2,7 miliar untuk pembangunan gedung science center taman mini indonesia indah (tmii) diterima dan ditransfer ke rekening pribadi pimpinannya.
sebanyak 50 pengemudi bajaj mendatangi mapolres jakarta selatan, jumat (28/6).
saya gembira dengan keputusan ini.
menteri luar negeri (menlu) malaysia, dato seri syed hamid albar, mengatakan bahwa pembangunan yang dilakukan negara-negara sedang berkembang tidak akan berarti jika masalah instabilitas keuangan yang melanda dunia saat ini tidak diselesaikan.
sedangkan tersangka lainnya, syamsul, samadikun, dan david telah dicekal keluar negeri.
polisi lantas menggelandang pelaku menuju ke polda sambil meneruskan tugas patroli mereka namun, ketika sampai di kawasan pendongkelan, jakarta utara, pelaku mencoba kabur dari kawalan petugas.
kata deputi ketua bppn bidang asset management credit mohammad syahrial di kantor bppn, jakarta, jumat (2/8), berkaitan dengan hasil temuan kpmg international.
sementara, muhadar (4) sampai selasa pagi belum ditemukan.
bangunan itu mirip pendopo.
bi tidak bisa melakukan fit and proper tes jika dokumen belum lengkap.
itu dia katakan dalam jumpa pers di korserse mabes polri, di jakarta, jumat (6/10).
sementara empat orang pengendara hartop yang juga telah diperiksa, kata chairudin tidak sesuai dengan kesaksian yang mereka terima.
dalam kajian kedua perusahaan tersebut, diungkapkan adanya tiga manfaat dari sistem tersebut.
ini menyusul penetapan dirinya sebagai tersangka kasus korupsi beras bantuan khusus sebesar 800 ton.
dewan pimpinan pusat partai demokrasi indonesia perjuangan (dpp pdip) memutuskan agar fraksi pdip di dpr memberikan dukungan atas rencana kunjungan presiden megawati sukarnoputri ke timor timur.
mobil yang berpenumpang tiga orang itu yakni martines (22), syah roni (26) dan samamhora (38) mengalami kerusakan berat dibagian depan dan sisi sebelah kiri.
fathur rohman al-ghozi tidak terlibat pemboman di kota general santos yang menewaskan 13 orang, minggu kemarin.
serah terima empat pejabat di lingkungan polda metro jaya berlangsung hari ini, senin (19/6) pagi.
kan begitu?
karena itu polisi berusaha memenuhinya.
namun menurut makbul, 150 orang tersebut, saat ini telah dibebaskan kembali.
saya hanya melaksanakan perintah pak menteri.
tim tujuh memberi rekomendasi, silakan semua menteri yang ada saat ini diberhentikan.
beberapa bank saat ini masih kesulitan untuk menjaga modalnya agar tidak negatif.
saat itu korban, menurut petugas yang tak mau disebutkan namanya itu, mengalami luka-luka di bagian tungkai kanan dan kiri, wajah, dan lengan kanan bawah putus.
penerima dan pengirimnya masing-masing diketahui juga bernama azhari dan ir permadi.
namun, sebelum revisi anggaran dibawa ke sidang kabinet, pada hari senin depan terlebih dahulu akan diadakan rapat pleno eselon i di jajaran departemen ekuin.
saya ini orang baik-baik.
kronologisnya, ketika pihak kepolisian melakukan penyusuran kembali di areal ledakan, mereka menemukan satu plastik kecil shabu-shabu serta satu amplop ganja kering.
surat edaran itu mengatur, bahkan cenderung menutup setiap orang untuk membacanya.
saya tidak tahu persis siapa yang menjadi penyebab situasi pemerintahan seperti itu.
para pengusaha tekstil dan produk tekstil (tpt) di daerah mengeluh banyaknya pungutan yang diterapkan kepada mereka.
kali ini giliran sekretaris pemerintah kota (sekkota) surabaya, m. yasin, yang dijadikan tersangka dalam kasus korupsi tukar guling tanah kantor departemen agama surabaya.
ketua dpd pdip, rudolf pardede, dianggap telah terlibat politik uang dalam berbagai konferensi cabang (konfercab) di sumut.
rakornas dipimpin langsung oleh akbar tandjung dan diikuti oleh sekitar 164 peserta yang terdiri dari 64 peserta dari dpd dan 100 lainnya dari dpp pg.
sehingga, secara otomatis, komando pengendalian beralih ke tni.
bahkan ketua syuriah pc nu surabaya kh miftakhul akhyar ikut turun.
di bidang pendidikan, australia akan meningkatkan jumlah penerima beasiswa bagi mahasiswa maupun guru-guru bahasa inggris di indonesia.
amien mengatakan pihaknya mencoba untuk mempertemukan matori abdul djalil dengan alwi shihab, namun akhirnya mereka justru datang sendiri-sendiri.
fadhillah budiono kini bisa bernapas lega.
sebelum bertemu cheney, megawati mengikuti jamuan makan siang yang diselenggarakan oleh presiden george w. bush.
ini dilakukan untuk mendorong kembali pelaksanaan pembangunan proyek infrastruktur yang hingga kini belum bangkit.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta pada penutupan pertama perdagangan, kamis (1/8) menguat tipis 0,474 point naik ke level 464,143.
mayjen sugiharto maksum yang menjabat sebagai asisten perancanaan ksad menjadi pati mabes tni, mayjen sabam saragih yang seblumnya menjabat sebagai komandan pusat persenjataan ad menjadi pati tni ad, mayjen syafei nasution pejabat koordinator staf ahli ksad menjadi pati tni ad,
sistem konsultasi dan mengeluarkan pendapat.
banjir juga terjadi di cilincing dan plumpang.
sebab, waktu penentuan akhir irup adalah
sejauh ini dpp pdip juga belum bersikap terhadap pengunduran indira.
sekretaris pimpinan kabinet jepang, yasuo fukuda, mengatakan kepada pers di tokyo bahwa pihak keamanan akan lebih memperketat pengamaman dibeberapa tempat vital, dengan sekitar 35 ribu pasukan as yang ada di negeri itu.
meluapnya daerah aliran sungai (das) tondano, sario serta bahu dituding gara-gara proyek reklamasi pantai di sepanjang teluk manado.
lebih lanjut ia mengatakan, suatu saat ada batasnya, keabsahan itu bisa diterima atau tidak.
akbar tetap bersikukuh meminta pertanggungjawaban presiden dan hal tersebut dinilai konstitusional.
harian ini juga menulis bahwa para pejabat intelijen yang menjadi sumber mereka yakin bahwa laskar jundullah yang diketuai oleh agus dwikarna memliki kamp pelatihan rahasia di hutan dekat kota poso.
akbar belum sempat menjawab alasan pergantian tim pengacaranya.
tetapi untuk pengupahan sudah ada timnya sendiri.
dari 20 penghuni pondokan, 4 diantaranya dirawat di rumah sakit akibat hepatitis.
atas hasil pertandingan itu, pelatih semen padang jenni wardin mangakui lemahnya lini tengah timya.
sebanyak 16 pelajar stm i yupentek yang beralamatkan di jalan veteran tangerang, kamis sore (24/01) sekitar pukul 16.00 wib ditangkap polisi di kawasan bundaran hotel indonesia.
ketika itu, sebuah angkot yang disupiri stevi hattu melaju dengan kecepatan tinggi.
marmudin mengatakan kepada tiga wakil demonstran mengatakan tindakan dprd mengusulkan pemberhentian wali kota dari jabatannya dijamin oleh undang-undang otonomi daerah.
dari awal sebetulnya sudah selesai, antar mereka sendiri yang tidak selesai urusannya.
hal ini diungkapkan ines almeida, juru bicara dewan nasional perlawanan timor timur (cnrt) di dili pada hari yang sama.
komisi pengawas persaingan usaha (kppu) memerintahkan bank negara indonesia (bni) membatalkan perjanjian dengan empat perusahaan asuransi yang ditunjuk sebagai rekanan mereka.
namun karena banyak warga yang khawatir harus membayar biaya perawatan, mereka takut untuk membawa keluarga mereka ke rumah sakit.
melihat sueb terluka, teman-temannya yang lain tidak tinggal diam.
75 menjadi rp.
sementara ini, tim sar nasional yang dikirim dari denpasar dan surabaya masih terus bekerja keras untuk menemukan korban yang hilang.
dia juga menolak percepatan mlb, meski ada ketua dewan pimpinan wilayah (dpw) yang menginginkan percepatan itu.
sejak munculnya sejumlah bom di jakarta, bimantoro mengatakan, pihaknya sudah melakukan antisipasi terhadap kemungkinan munculnya aksi balas dendam terhadap umat minoritas.
upaya hukum itu dimaksudakan agar akbar bisa ditangguhkan penahanannya atau melalaui praperadilan dan bisa juga minta tahanan luar.
termasuk, di dalamnya pembagian tugas yang jelas antara bais (badan intelijen strategis) milik militer dan bakin (badan koordinasi intelijen) yang langsung bertanggung jawab kepada presiden.
sebelumnya, pukul 15.00, tinggi permukaan air ciliwung telah meningkat menjadi 875 cm dari 820 cm.
darlis ilyas akan mem-ptun-kan mendagri dan gubernur sumatra barat sehubungan dengan dikeluarkannya surat keputusan penonaktifannya sebagai wali kota payakumbuh oleh mendagri 20 maret lalu.
pada awalnya grup komedi warkop terdiri dari dono, indrojoyo kusumonegoro (indro), kasino hadiwibowo (kasino), nanu mulyono, dan rudy badil.
untuk itu, agar tidak terjadi hal yang sama, pihaknya berjanji akan mengakomodir masukan-masukan yang didapat oleh dewan bagi perbaikan ruu tersebut.
mengenai dugaan penyuapan tersebut, edi hanya akan meminta penjelasan.
toh, sikap seperti itu bukan kali ini saja diambil.
usul itu akan disampaikan kepala ppn tual, ir.
yayasan kematian yang disebut nurzein bernama yayasan raudlatul jannah sedangkan yayasan yang dipimpinnya bernama yayasan islam raudatul jannah.
namun dengan adanya program jps dan menurunnya tinggkat inflasi, jumlah penduduk miskin tersebut bisa ditekan.
pemerintah terkesan berlarut-larut dalam menyelesaikan kasus itu.
gus dur tetap lugas, humoris dan ceplas-ceplos.
bambang berkilah bahwa saat ini belum ditentukan konsultan mana saja yang perlu diperiksa.
diikuti 18 negara mewakili 108 gereja.
dia juga mengharapkan agar masyarakat tidak langsung menuduh tommy terlibat berbagai kasus pengeboman yang terjadi akhir-akhir ini dan pembunuhan berencana terhadap hakim agung.
bila memungkinkan, dalam waktu yang sama, dilanjutkan dengan tanggapan fraksi-fraksi.
diduga, marjo tewas akibat senjata tajam.
wong yeol.
ahmad sukirman, jelasnya, mengaku panglima sagoe gam wilayah bandar dua.
mereka diperiksa oleh kepala unit produksi dan perdagangan komisaris nurlan marbun.
ini juga dilakukan agar kabinet yang sekarang bisa menjalankan roda pemerintahan dengan lebih baik.
namun yang istimewa, menurut dia, pelabuhan tersebut memiliki sistem pengawasan masyarakat.
kecuali itu, keputusan rapat yang dibacakan oleh koordinator aruk, al azhar, juga menyampaikan empat seruan.
panitia ini sendiri, kata edy, diharapkan akan terbentuk dan disahkan dalam pekan ini, sehingga dapat segera bekerja.
namun sihol memperkirakan, total investasi yang dibutuhkan untuk itu berkisar antara rp 90 juta hingga rp 177 juta dan biaya pemeliharaan sekitar rp 9 juta perbulan.
seperti diketahui elza menginap di sel polisi sejak 6 mei silam.
sehingga, penyediaan peralatan medik dan non medik dapat terpenuhi kembali.
untuk menindaklanjuti permintaan jaksa agung, komnas ham telah menunjuk anggotanya koesparmono irsan (sebagai ketua), samsudin dan saafruoedin bahar (masing-masing sebagai anggota) untuk melakukan berbagai kegiatan dalam rangka melengkapi rekomendasi tersebut.
widjojo juga menyatakan bahwa alasan fraksinya mengusulkan pembentukan komisi konstitusi dimasukkan dalam aturan tambahan uud 1945, lebih didasari pemikiran bahwa perumusan komisi konstitusi seharusnya memperoleh kepastian hukum yang lebih kuat.
ketika disinggung kemungkinan pemulangan pasukan laskar jihad seperti yang diminta berbagai pihak karena alasan tak ada lagi pertikaian antara muslim dan kristen, ia menegaskan itu tak akan akan dilakukan.
bahkan moerdiono, sudah pernah diperiksa kejagung.
selain ketiga pembicara, dalam seminar yang diselenggarakan unand, masyarakat sejarawan indonesia (msi) cabang sum-bar dan keluarga besar dewan banteng itu, juga berbicara dr. mestika zed (universitas negeri padang), drs.
menteri pertahanan matori abdul djalil sebelumnya telah mendesak ksad untuk segera merealisasikan pembentukan kodam tersebut.
majelis sebenarnya juga berniat memeriksa pejuang pro integrasi eurico guterres.
ketua umum dpp partai gokkar akbar tanjung memberi isyarat negatif berkait kian menggelindingnya isu reshuffle kabinet.
mereka memasuki pakistan melalui pintu perbatasan di daerah chaman dalam keadaan yang memprihatinkan.
menurut sumber tempo , pertemuan tersebut akan membahas kepastian pencalonan akbar tandjung dan strategi f-pg dalam proses penentuan calon wakil presiden.
pengamat ekonomi, dr. martin panggabean, mengatakan hal itu kepada tempo interaktif melalui telepon hari ini (15/8).
mengenai anggaran, surjadi mengatakan bahwa provinsi gorontalo belum masuk dalam rapbn yang akan disahkan dpr hari ini.
sesaat setelah insinde itu, pasukan makoramil, baik organik maupun non organik, langsung melakukan pengejaran terhadap para pelaku.
saham yang melemah antara lain humpuss (hits) sebesar rp 50 menjadi rp 1.350, gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 11.500, hero supermarket (hero) turun rp 50 menjadi rp 1.400, dan modern photo turun rp 25 menjadi rp 725.
sejumlah poster yang dibawa para pengunjuk rasa menunjukkan kegeraman aktifis hmi terhadap hasil komnas dalam pengungkapan kasus priok.
sedangkan dari partai golkar hadir rambe kamarulzaman, syamsul muarif, ade komaruddin, hafis jawawi, fahmi idris, rully chairul azwar, mahadi sinambea.
pihaknya hanya menempatkan beberapa orang staf kostrad di posko kodam.
terus polisinya tanpa mencari bukti dulu, main tangkap.
jawaban serupa juga dilontarkan ketua pansus kkn, iwan rosadi.
prilaku mereka disebut ginting tidak jauh berbeda dengan para koruptor yang sudah tiga puluh tahun menggerogoti keuangan negara.
alasannya, saat ini daerah-daerah telah memanfaatkan hutannya untuk meningkatkan pendapatan asli daerah (pad) atas inisiatif sendiri.
data dari hasil kunjungan itu akan digunakan sebagai kesimpulan untuk mengambil kebijakan terhadap aceh: tetap tertib sipil, diberlakukan darurat sipil atau dan darurat militer?
setidaknya, 9 orang tewas dalam insiden kerusuhan di kairatu (27/11) .
hanya pak arief saja, ketua penyidik, yang masih sehat.
baru-baru ini industri tekstil di pekalongan mem-phk 60 buruh, kemudian 4.954 buruh dari sembilan industri tekstil di solo juga di-phk.
diduga, hal ini disebabkan banyaknya produksi pupuk yang diekspor, akibat tingginya permintaan luar negeri.
cepat saja diwujudkan dalam bentuk perda-perda yang isinya tentang nahi munkar.
belasan orang yang mengaku dari 41 elemen masyarakat jawa timur menemui kapolri jenderal polisi s. bimantoro di mabes polri jakarta, selasa (13/2) pagi.
sidang tahunan, kata haslim, juga tidak terlalu berpengaruh pada suku bunga sertifikat bi (sbi).
yan juanda menambahkan, yang harus diperhatikan dalam kasus ini adalah waktu, yaitu saat kebijakan itu diambil.
sebelumnya, mereka seharusnya ditahan selama 20 hari sejak tanggal 7 hingga 26 maret.
karena itu, amir menganggap, pengadilan yang akan digelar kamis nanti sudah sangat terlambat.
segelintir fans yang frustasi mulai berulah.
ia khawatir dengan ketidakpastian strategi pemerintah indonesia menyelesaikan persoalan.
pramono mengatakan ia melihat indikasi kesadaran yang rendah sebagai anggota dewan yang seharusnya memprioritaskan kerja dewan.
jumlah ini, menurut hikam, jauh dari mencukupi.
kapolri menegaskan bahwa berdasarkan hukum siapa saja terbuka untuk dipanggil dan dimintai keterangan, termasuk megawati.
menurut ketua tim pengelola bii, cholil hasan melalui telepon di kantornya, jumat (2/11), akuisisi bank mandiri terhadap bii sudah terjadwal secara jelas sejak sebelum terjadi rush di medan.
kami mengharapkan pihak penyidik bisa pro-aktif dalam kasus yang mencemari dprd aceh tersebut.
ia menduga, kesimpulan itu dibuat di bawah tekanan-tekanan politis dari pihak tertentu.
bimantoro menjelaskan bahwa saat ini yang paling penting adalah pengamanan si mpr.
ujar mantan anggota dpr ini.
selain itu, terlihat pula bekas-bekas pengerukan tanah yang terkena tumpahan tailing, yang diletakkan di seberang jalan.
mereka yang telah dibebaskan dan kini ditampung kedubes ri di yangoon, menurut adli, segera akan dideportasi ke aceh.
pameran haji dan umrah tahun 2002 ini, adalah pameran yang ke enam kalinya yang diselenggarakan ampuh.
itu yang disampaikan tim penyidik kepada saya.
pemberitaan tersebut juga sempat membuat saham telkom terangkat di lantai bursa karena pasar merespon positif terhadap sentimen tersebut.
sejak pemerintahan presiden abdurrahman wahid mencetuskan darurat sipil di maluku, koarmatim tni-al telah mengerahkan 11 kapal perang, yang terbagi dalam dua sektor operasi, yaitu sektor maluku utara dan satu lagi sektor kawasan ambon dan sekitarnya.
50 menjadi rp.
karena, mereka akan ditinggalkan para nasabahnya.
pernyataan presiden abdurrahman wahid dalam acara peringatan hari lahirnya pancasila di istana negara yang menyatakan tidak akan mundur, dinilai wakil ketua dpr dari pdip, soetardjo soejoguritno, sebagai sikap presiden terhadap hasil sidang paripurna dpr.
sedangkan data yang lengkap yang berhasil tempo interaktif peroleh adalah 16 orang.
megawati tiba diringi oleh mentri industri dan perdagangan, luhut panjaitan dan menteri luar negeri, alwi shihab.
pengadilan negeri jakarta selatan mengabulkan permohonan penangguhan penahanan terdakwa dalam perkara korupsi dana non bujeter bulog, rahardi ramelan, selasa (7/5).
keduanya diketahui punya andil besar atas lahirnya keputusan memecat bambang sebagai walikota.
program utamanya ini, lanjut dia, terkait dengan kepentingan untuk mempertahankan eksistensi bulu tangkis di ajang olimpiade.
bahkan sebuah dahan kering jatuh menimpa rombongan tamu dari dprd i diy.
keterangan sesneg, susunan keanggotaan komisi itu masih perlu diolah ulang oleh kantor menko polkam dan rumusan itu dikembalikan ke sana.
keberangkatannya, kata syahril, bergantung pda semua pihak.
dana moneter internasional (imf) kembali mengungkapkan kekuatirannya terhadap sentimen negatif pasar yang terjadi akhir-akhir ini, seperti tercermin pada merosotnya nilai rupiah.
sementara nasuhi (16), pelajar sltpn 3 juga dari renda-simpasai, terluka di dada terkena panah.
menurut akbar, lambannya pemulihan ekonomi itu juga diperparah dengan pemulangan sekitar 600 ribu tenaga kerja yang bekerja di luar negeri.
upacara serah terima jabatan dan pelantikan para pejabat tersebut dilakukan jumat (9/3) pagi, pukul 8.15, di gedung jenderal sudirman, dephan, jakarta.
alasannya, penyaluran kredit tersebut bisa saja tidak tepat mengenai sasaran.
ia khawatir akan kembali timbul kerusuhan di wilayah pengamanannya.
saleh pun menekankan bahwa dalam peristiwa peledakan bom di malam natal ini polisi tidak ingin membuat situasi menjadi lebih meresahkan masyarakat.
murphy juga mengaatakan, yang lebih penting lagi adalah nasib buruh dan persoalan upah.
pada saat ini, alkatiri -yang veteran gerilya fretilin dan mengasingkan diri di mozambik sejak 1975 hingga 1999- melihat kondisi di tim-tim sangat buruk.
kai waktu itu.
angka kenaikan tersebut, juga terlihat pada nilai tukar dolar australia.
komisaris (pol.)
indikasinya jelas.
inggris sendiri merupakan negara dengan nilai investasi terbesar di bidang migas (minyak dan gas) di indonesia.
namun, sektor perbankan masih enggan menyalurkan dana untuk sektor riil.
sontak lampu seluruh gerbong padam, juga sejuknya ac menjadi terhenti.
dalam waktu kurang dari 24 jam, enam petak hutan di kawasan pemangkuan hutan cepogo, yakni petak 14, 24, 4, 6, 10, dan 19 hangus.
hal itu dikhawatirkan akan membuka peluang ketidaktransparanan.
inco, yang seharusnya dijual dengan kurs dollar as ternyata dalam rupiah, sebesar rp 79,959 miliar.
mereka melihat rupiah sudah mendekati level supportnya sehingga melepas saham untuk mendapat profit.
agenda tersebut disampaikan sekretaris wakil presiden bambang kesowo kepada pers di auditorium sekretariat wakil presiden jl.
rencananya, dubes akan datang pukul 14.00 wib.
terlambatnya distribusi pangan terhadap pengungsi di kotamadya ambon, menurut gubernur maluku, saleh latuconsina, karena jalur masuk bantuan pangan ke kantong para pengungsi diblokade oleh massa.
hipmi sendiri sudah menyatakan menolak perpanjangan pkps.
rencananya, pesawat itu menuju jayapura melalui wamena.
mereka adalah nilawati (23) penduduk gampong baro, mariana (18) penduduk kenareuh, nawawi (22) warga desa gampong baro, syamsuri (22) penduduk desa lhok buya, irwan (33) penduduk sayeng, dan syamsuar (23) warga keunareuh.
namun, spanduk itu kemudian hilang.
ia optimis untuk 2002 ini dengan mengoperasikan 4 train dari 6 train yang mereka miliki, pt arun bisa berproduksi sesuai target yang ditentukan produsen.
ternyata lima truk tersebut menuju ke daerah kelapagading dan membongkar muatannya, berupa 21 unit kabin truk.
sementara itu, ketika ketua mpr amien rais menanyakan apakah ada anggota fraksi kebangkitan bangsa yang menolak maklumat tersebut, wakil ketua mpr yang mantan ketua umum pkb, matori abdul jalil, juga menyatakan penolakannya dengan cara berdiri.
pada prioritas yang lain, dirinya akan melanjutkan upaya kemandirian polri setelah dipisahkan dengan tni.
menurut barman, pemeriksaan hari ini memang difokuskan pada materi penyaluran sembako tersebut.
sekretaris kabinet, marsillam simanjuntak, yang menjelaskan hal tersebut hari ini, kamis (26/10), usai sidang kabinet di bina graha menambahkan, selanjutnya gus dur meminta agar pdp mencari simbol kultural lainnya sebagai pengganti bintang kejora.
sementara itu, ketua pn jaksel, lalu mariyun, yang juga akan menjadi ketua majelis hakim kasus ini mengatakan, perkara soeharto akan tetap disidangkan di pn jaksel.
menurut dia, penambahan ini menyangkut keadilan dan kesetaraan bagi anggota fud dalam melakukan komunikasi politik di mpr.
kemudian seperti diberitakan sebelumnya, pln kalah dalam proses arbitrase tahun lalu dan diperintahkan untuk membayar pada midamerican sebesar 572 juta dolar as.
sikap resminya memang belum disampaikan, karena baru akan dilihat di pembacaan pandangan akhir fraksi pada sidang tahunan.
usman berharap syahril dapat ditahan di luar jika pemeriksaan sudah usai.
ia mengatakan, jika pemerintah ingin mendengar suara rakyat tobasamosir, maka ia memastikan bahwa pt iiu pasti harus hengkang dari wilayah mereka.
kedatangan mereka ini untuk menuntut kejelasan nasib menyusul rencana pemerintah membubarkan kamra pada 31 desmber nanti.
untuk proyek membangun proyek banjir kanal timur, kata gubernur, akan dilakukan langkah-langkah sodetan sungai ciliwung ke sungai cisadane.
amien yang juga ketua umum partai amanat nasional (pan) menilai kasus-kasus kkn sudah begitu menumpuk di kejagung.
para pamen itu langsung dibawa ke ruang tahanan mereka.
ada yang tidak sabar, tiba-tiba menghujamkan pisau ke tubuh la mulia.
selain surat pernyataan, bcw akan mendesak nyat kadir-asman abnur untuk menjelaskan seputar tuduhan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) dalam mutasi pejabat.
selain itu, menurut sistem bergilir secara alfabetis, singapura akan menjadi ketua dk pbb untuk bulan januari.
temu nasional ini rencananya akan dibuka pada tanggal 9 juni 2000 pukul 19:30 oleh ketua mpr-ri amien rais.
sedangkan edy waluyo, digantikan fx.
kemarin, puslabfor juga telah menyerahkan hasil analisa lapangan ke polda metro jaya.
ia juga bertanya, kenapa menkehham, yusril ihza mahendra, saat berbicara di koran mengatakan bahwa dirinya adalah calon dari fraksi di dpr.
waktu pengembalian msaa dapat dicicil selama empat tahun.
silakan tanya, saya pernah main proyek nggak di jakarta ini yang ada kaitannya dengan apbd?
marzuki mengatakan hal tersebut kepada pers usai melakukan gelar perkara surat dakwaan terhadap soeharto dengan jaksa penuntut umum di gedung kejagung, jakarta, senin (7/8) sore.
penumpang yang meninggal terdiri dari 10 anak-anak dan 12 orang dewasa, termasuk kernek bus itu iswahyudi.
ketika para wartawan datang ke rumah dinas kapolri itu, terlihat dua truk polisi dari mabes polri baru saja tiba di rumah dinas kapolri pada pukul 14.00 wib.
suasana pun seperti arena pentas dangdut.
investigasi kesehatan terhadap akibat logam berat buangan pt nmr di teluk buyat,
sehubungan dengan pelaksanaan doa istighotsah oleh pb nahdlatul ulama (nu) di parkir timur senayan, suasana kota jakarta sepi.
rencananya, sore ini sekitar pkl.
pemerintah ri dan gam jangan sampai dihentikan kendati sejauh ini kedua pihak yang bertikai belum memperolehtitik temu dalam kerangka penyelesaian masalah aceh.
acara tersebut digelar di bagian timur lapangan monas, jakarta.
pernyataan ini dikemukakan ketua tim 8 pdi-p, jacob tobing, kepada wartawan usai rapat di kediaman ketua umum pdi-p, megawati sukarnoputri, di jalan teuku umar nomor 27a, jakarta pusat, senin (28/5) malam.
pelaksanaan otonomi daerah belum mampu meningkatkan arus penanaman modal asing ke indonesia.
pipa itu di cilacap itu digunakan secara bergilir untuk mengirimkan bbm.
menurut dia, jpu hanya berwenang dalam bidang hukum, dalam hal ini adalah penuntutan.
menurut adi, bagaimanapun bangsa indonesia tidak boleh terjebak dalam perasaan dendam masa lalu.
sebanyak 19 saham mengalami kenaikan harga, 50 saham mengalami koreksi harga, dan 325 saham berada di level stagnan.
sementara itu, dalam kejurnas lg cup, kontingen jawa barat keluar sebagai juara umum dengan mengumpulkan 8 emas, 2 perak, dan 4 perunggu.
menurut wibisono, berdasarkan panduan yang digariskan dalam csp, program tersebut merupakan implementasi kerjasama keuangan bagi indonesia di bidang pembangunan.
para tersangka ini, menurut pihak kepolisian diduga memiliki kaitan dengan gerakan aceh merdeka.
mantan kasdam trikora dan tokoh maluku, brigjen tni (purn.)
sebanyak 44 prajurit tni dipimpin letnan satu infantri erosik melakukan penyergapan ke markas gam di desa tersebut.
ia terlihat santai, mengenakan pakaian kemeja safari warna coklat yang dipadu dengan celana warna coklat.
guncangan gempa dirasakan sangat keras dan berlangsung sekitar satu menit.
pihaknya juga akan membentuk tim untuk meneliti kesalahan keempat kepala sekolah tersebut.
jumlah itu masih ditambah dengan 216 orang dari kodim 1307 poso.
kusnadi sendiri gencar diminta mundur setelah dianggap gagal menyelesaikan berbagai kasus di wilayah polres kupang, terutama kasus pertikaian di rote.
endriartono mengaku program itu akan dilakukan pada tahun-tahun berikutnya.
ketika ada anggota polisi lewat, suami istri itu memberitahukan kejadian tersebut.
alasan dibalik penolakan itu, oka dinilai belum bisa merawat dirinya sendiri.
kalau terlaksana, pemeriksaan ini akan menjadi peristiwa keempat kalinya tommy diperiksa polisi berkaitan dengan pengakuannya yang menggemparkan di pengadilan.
dalam surat dakwaannya, jaksa penuntut umum menggunakan uu no.
pertemuan ini direncanakan akan diakhiri dengan adanya kesepakatan dari anggota-anggota cgi.
mereka adalah adalah farallon capital, konsorsium bank mega, konsorsium gabungan koperasi batik indonesia (gkbi), dan konsorsium standard chartered bank (stanchart).
dalam siaran pers itu, erna menjelaskan, malaysian consortium (mc) masuk melalui surat pengajuan ke bppn.
menurut para sandera, speight dan wakil gcc, ratu osea gavidi, memberitahu bahwa mereka akan dibebaskan lebih dini.
aksi hari ini sempat menimbulkan bentrokan antara kelompok mahasiswa pengunjuk rasa dan sekitar 50 polisi anti huru hara yang bertugas di tempat tersebut.
itu makanya iran giat mengkampanyekan perdamaian dan stabilitas internasional.
nurdin mengatakan, hal itu bertentangan dengan uud 1945.
hingga saat ini belum diketahui pasti apakah bubuk tersebut benar-benar berisi spora anthrax.
besok hari, kata dia, indeks akan berkisar antara 392-405.
belum bisa dipastikan kedua insiden itu saling terkait
alasannya, kredit tersebut dinikmati oleh pemilik bnn lama.
menurut dia, jka sesuai prosedur hukum dengan seizin dpr, bimantoro pasti mau mundur.
tim penyidik polda metro jaya untuk kasus peledakan bom di gedung bursa efek jakarta saat ini telah mengantongi identitas salah seorang tersangka.
pemda aceh akan mengikutinya dengan rencana pembukaan dinas teknis secepat mungkin.
menurut kwik, surat itu bukan loi tetapi letter of fail yang merupakan panduan untuk menjual secara besar-besaran divestasi perbankan indonesia.
dayan dawood dinilai tidak membantu perjuangan gam, tidak mau membayar uang pajak nanggroe sesuai permintaan, mendatangkan aparat ke lingkungan kampus dan untuk menarik perhatian dunia internasional.
hal ini dilakukan untuk memberikan kesempatan yang sama dalam hal jenjang karier bagi pegawai yang dialihkan.
anffota fraksi pkb dpr rodjil gufron menambahkan presiden wahid tidak mungkin dijatuhkan dari kedudukannya.
angka ini jauh lebih tinggi dibandingkan tahun lalu yang hanya sebesar rp 967,758 juta.
menanggapi maraknya rencana pengembangan usaha ke negara lain, menurut aburizal, sesungguhnya hal yang biasa.
kalau itu liar dan dilarang yang harus konsekuen adalah aparat keamanan.
warga yang belakangan diketahui bernama bambang itu juga tidak memperdulikan ketika gubernur membentak supaya ia diam.
arus lalu lintas saat ini di jalan gatot subroto dari arah cawang menuju slipi tampak tersendat.
puluhan fotograper pun telah mengambil posisi strategis dan siap menjepretkan kameranya.
hadir pula dalam acara tersebut sejumlah anggota kabinet gotong royong, diantaranya menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro jakti, menteri pertahanan matori abdul djalil, menteri luar negeri hassan wirajuda, dan menteri dalam negeri hari sabarno.
mereka juga mempertanyakan ukuran polisi tidur yang dibangun dengan tinggi 30-40 sentimeter dan lebar 50 sentimeter.
sedangkan saham yang tercatat sebagai top looser antara lain mustika ratu (mrat) yang terkoreksi rp 550 menjadi rp 2.600, indosat (isat) terkoreksi rp 100 menjadi rp 11.600, medco energi internasional (medc) terkoreksi rp 100 menjadi rp 1.525, international nickel (inco) terkoreksi rp 50 menjadi rp 5.900 dan bank bca (bbca) terkoreksi rp 25 menjadi rp 2.725.
remisi diberikan pemerintah dua kali dalam setahun.
pejabat-pejabat rusia mengaku belum mengetahui sebab kecelakaan itu.
ya alhamdulilah kalau memang ada.
selanjutnya pt pelindo ii menjual 51 persen saham ke mitra asing, yang pada akhirnya dimenangkan pt grosbeak pte ltd (anak perusahaan hutchison whampoa).
itu silakan saja.
hal ini diungkapkan ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia munir kepada wartawan di jakarta, jumat (9/3).
padahal saat itu posisi saldo debet pt bdni sudah mencapai rp 638 miliar.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi i, senin (1/7) siang di bursa efek jakarta kembali melemah ke level 497,815 atau terkoreksi sebesar 7,194 poin.
aksi ini mendapat kawalan yang sangat ketat dari aparat kepolisian yang menyiagakan dua satuan setingkat kompi (ssk) dari satuan brigade mobil dan perintis sabhara.
para korban yang diterbangkan ke jakarta adalah pangdam trikora mayjen tni tonny rompis, kapolda irja irjen pol fx soemardi dan kejati irja, bismar mannu.
kontras menyimpulkan bahwa konflik yang mengedepankan sentimen etnis tersebut terjadi lebih merupakan ekspresi dan akumulasi kekecewaan masyarakat atas tidak tuntasnya penanganan konflik yang kerap terjadi sebelumnya.
untuk saham yang menempati top losser antara lain ramayana lestari sentosa (rals) turun rp 75 menjadi rp 2.325.
wapres menyatakan bahwa indonesia sangat prihatin dan menyesalkan serta mengecam aksi teror tersebut.
tetapi sebagian besar pedagang kaki lima yang merasa tidak terlibat dengan keributan itu sudah mulai menggelar dagangannya.
ratusan mahasiswa dari universitas bung karno (ubk) dan universitas kristen indonesia (uki) jakarta terlibat tawuran selama tiga jam lebih di jalan diponegoro, jakarta pusat, jumat (22/9) sore.
sumber-sumber setempat melaporkan, tembakan yang mengenai bagian kaki dan paha korban berasal dari arah makodim aceh tenggara.
cuma, ia tak menjelaskan hasilnya.
selama ini, menurut koes, industri kayu malaysia telah menyandang predikat negatif karena dituduh terlibat dalam penyelundupan kayu gelondongan ilegal ( illegal logging ) dari indonesia.
namun, ketika ditanyakan apakah keputusan skorsing itu masih bisa diubah lagi, karsono mengatakan bahwa semuanya tergantung kepada pb pbsi.
petugas kami menemukan sebuah paket kecil atas nama pengirim beny beralamt jl.
keberangkatan yang kedua ini berhasil.
tampak beberapa kali mobil patroli tentara dengan senjata mesin di kap mobilnya.
selama ini humas-humas itu kurang profesional.
oleh karena itu, dia menilai, kerjasama dengan timtim sangat perlu dilakukan oleh bangsa indonesia ke depan.
pdip dan ppp sedang mengadakan rapat untuk membahas hal itu.
a.m fatwa misalnya mengatakan pengusaha asal palembang itu numpang istirahat akibat kelelahan setelah melakukan kunjungan ke tanah kelahirannya.
sejumlah wilayah di sumatra utara diperkirakan akan diguyur hujan deras dalam empat belas hari mendatang.
asumsikan laporan kekayaan itu benar supaya tidak capek.
pada galian ketiga barulah ditemukan kain kafan dengan beberapa tulang di dalamnya.
pintu pagar tergembok rapat.
dua dari korban tewas dikenali sebagai mesak imbir dan isai imbir, sedang seorang lagi belum diketahui identitasnya.
dari 80 persen responden yang tinggal di kupang, sebanyak 86 persen menjawab demikian.
dpp pan menyesalkan kejadian itu dan meminta pimpinan umb meminta maaf dan akan melakukan tindakan hukum atas kejadian itu.
ragam ditahan sehubungan dengan pengaduan lsm konstan yang mengadukan keterlibatannya dalam kasus kkn di jawa barat.
sayang, cak hasyim malam itu nampaknya tak ingin bicara dengan wartawan.
dari hasil lelang itu diperoleh kenaikan bunga sbi sebesar rp 13,5 triliun untuk obligasi berjangka waktu satu bulan dan rp 3 triliun obligasi berjangka tiga bulan.
sementara bank rakyat indonesia meraih predikat bank bumn terbaik.
ketiga, memperketat pemulihan ekonomi dan memperkuat landasan pembangunan berkelanjutan berdasarkan sistem ekonomi kerakyataan.
semua korban baik yang tewas maupun luka, di tempatkan di rumah sakit palang biru gombong, dan rumah sakit pku muhammadiyah.
dia hanya mengingatkan bahwa pihak-pihak yang bentrok kemarin itu sama-sama merupakan korban, yang juga rakyat kecil.
hal senada juga dikatakan hanafi m. aman, kepala satpam harco glodok.
kami terus berupaya agar limbah b3 itu bisa diolah.
polwiltabes bandung akan menyerahkan dua tersangka kasus vcd iklan sabun, jos dan arifin, ke polda metro jaya, jakarta, kamis (30/5).
persidangan pra peradilan hari ini berlangsung selama tiga jam, dihadiri oleh kuasa hukum ginandjar, m. assegaf, muchyar yara dan oc kaligis.
sementara itu, di kecamatan batee, pidie, dilaporkan bharada zafolin meninggal dunia secara mendadak, selasa pukul 06.30 wib.
para penari dengan mengenakan kemben dan selendang putih melenggak-lenggok dinamis dengan iringan musik.
sampai-sampai, ketua mpr amin rais meminta presiden megawati untuk secepatnya melakukan pelantikan agar tidak ada spekulasi di tengah-tengah masyarakat.
tim tujuh ini mencari solusi politik karena melihat situasi panas yang terjadi akhir-akhir ini hanya dapat diselesaikan dengan penyelesaian yang bersifat politik juga.
dia mengharapkan agar setiap orang tidak lagi takut ditangkap atau dilarang, setelah kaum oposisi merebut kabul.
ia menyoroti pasal 6a amandemen ketiga konstitusi yang menegaskan tentang pemilihan presiden secara langsung.
di sejumlah tempat, pasukan tni sukses menyergap dan melumpuhkan beberapa tokoh lokal gam.
sementara itu, rapat rutin dpp masih terus berlangsung meskipun tidak dihadiri ketua umum megawati.
ini termasuk latihan basah.
presiden republik indonesia, megawati soekarnoputri akan meresmikan sejumlah proyek senilai rp 819 miliar lebih, sabtu (28/7) besok di makassar, sulawesi selatan.
karena itu, mereka meminta dprd aceh dibubarkan, dan mereka yang menyebut dirinya sebagai wakil-wakil rakyat aceh di jakarta, agar segera mengambil tindakan yang sama.
kalau sejak memorandum i dijatuhkan, gus dur kemudian diam, pasti banyak orang yang masih bersimpati kepada dia.
raja kediri, airlangga, lantas menyuruh empu bharada untuk menaklukkan calon arang.
baik di birokrasi daerah maupun swasta, seluruhnya diisi orang papua.
kenaikan tarif jalan tol yang disusulkan pemerintah senin (25/6) lalu berada dalam range 17-50 persen.
sebagian mengatakan karena ledakan di kapal selam tersebut, sedang sebagian lagi menduga akibat tabrakan dengan salah satu kapal selama amerika yang kebetulan sedang berada di perairan yang sama.
mengenai adanya tudingan berbau politis dibalik kelangkaan bahan bakar ini, dibantah rachmat.
dia hanya berharap, sidang tahunan mpr yang berlangsung awal belan ini tidak membuat situasi menjadi kacau.
dengan ditolaknya permohanan intervensi itu maka  sesuai prosedur, mahkamah akan
tapi jangan disalahkan nu, karena itu sikap orang per orang, yang mau pulang silakan, yang tidak mau pulang silakan juga.
dan bila sampai tanggal 20 juli belum ada kesepakan kompromi, maka dirinya akan memberlakukan keadaan darurat.
seperti tingkat rasio kecukupan modal (car) yang minimal delapan persen, dan persentasi kredit bermasalahnya (npl).
menurut rektor unija, loebby loeqman kepada tempo news room melalui telepon, minggu (9/9) siang, rektorat akan menunggu reaksi mahasiswa dalam dialog yang digagas pihak rektorat dan akan berlangsung senin besok (10/9).
sebab, setelah tiga dasawarsa lebih bergelimang kemewahan politik, ia masih sulit dijerat hukum.
kaca depan hancur berantakan.
sementara jurusan luar kota tarif dipatok berkisar antara rp 5.000 sampai rp 10.000.
perwira penerangan lanud hasanuddin, kapten (sus) mulyadi yang dihubungi tempo interaktif di makassar mengatakan rencana awal pesawat hercules tni au yang akan mengangkut jenazah korban pesawat cassa nc 212 itu akan melalui rute timika-biak-makassar -surabaya dan berakhir di jakarta.
cabe merah melambung seratus persen, semula rp 6.000, kini menjadi rp 12.000 per kilogram.
dia juga sepakat bahwa hair cut sangat kecil kemungkinan disetujui, dan lebih mungkin soal perpanjangan jadwal pengembalian utang.
sementara itu, kondisi di lapangan masih terlihat tegang, menyusul masih adanya sweeping yang dilakukan pihak tni dan polri guna mencari anggota agam.
tapi kontroversi tetap berlanjut.
saat ini aswj sendiri sedang menggodok kebijakan dalam menyikapi serangan as ke afganistan.
sementara itu kepala stasiun pasar minggu, ahmad fauzi, menuturkan kalau kecelakaan terjadi akibat putusnya kabel listrik di atas gerbong kereta listrik.
itu membuat bambang kesowo harus meniup lilin, memotong kue dan membagikannya.
untuk diketahui, lanjut gustaf, korban dan kerugian yang dialami warga wanibesak cukup besar.
hingga saat ini telah empat orang diperiksa polres jakarta timur sebagai saksi.
ketua dprd dki edi waluyo akan memanggil anggota dewan, khususnya yang mengetahui dan terkait tentang kasus dugaan suap terhadap anggota panitia khusus pekan raya jakarta (pansus prj) di dprd dki.
namun bakri taba yang dikonfirmasi tempo , membantah tudingan penyalahgunaan dau kenaikan gaji guru itu.
itu kan jelas nggak akan merusak lingkungan, bahannya saja dari papan dan gedek (bilik).
selain itu, nuriana juga dipastikan telah melakukan praktek kkn dan politik uang untuk mempertahankan kedudukannya.
robertus mengungkapkan, untuk proses ini bppn akan melakukan kontrol terhadap kurator.
ali mengungkapkan, perkembangan pengadilan terhadap akbar tanjung yang selama ini berjalan memberi andil terhadap tuntutan pembentukan pansus bulog.
mereka akan disebar di 17 titik wilayah yang dianggap rawan, seperti kota bandung, bogor, ciawi, cikampek, cikopo, purwakarta, jalur pantura cirebon, subang, indramayu hingga karawang.
demikian dikemukakan jaksa agung muda tindak pidana khusus (jampidsus) bachtiar fachri nasution kepada tempo interaktif di kejaksaan agung, senin (5/3).
sedangkan 59 saham mengalami penurunan.
sedang alternatif ketiga, dana diberikan secara langsung kepada penduduk yang hidup di bawah tingkat prasejahtera.
untuk itu diperlukan suatu kepedulian dan perlindungan terhadap lingkungan.
presiden menyematkan tanda jasa secara simbolis kepada delapan orang guru.
kuasa hukum eurico guterres, suhardi somomoeljono, secara resmi mengajukan permohonan penangguhan penahanan bagi kliennya hari ini (6/10).
saat kembali dari bilibili, ternyata, wahyudin dan syam kembali dicegat petugas piket rindam.
menurut rizal perkara akuntabilitas publik dan independensi inilah yang diatur dalam perubahan uu nomor 23/1999.
dia juga menambahkan sebelumnya mereka sudah memiliki banyak pengalaman dalam mendampingi militer, dia menyebut nama andi ghalib dan sejumlah jenderal lainnya yang terlibat kasus timor timur.
sebelumnya ia pernah melakukan pertemuan dengan pemerintah malaysia dan thailand soal harga karet.
wakil presiden hamzah haz mendorong tercapainya islah (rujuk) dan kerukunan antar umat beragama.
saham yang mengalami kenaikan sebanyak 22 saham, 60 saham turun dan sisanya 312 saham stagnan.
ini juga berarti, bentuk kampanye yang dilakukan juga harus disesuaikan.
menurutnya, ppp reformasi sudah membentuk cabang di 11 propinsi.
plat nomor mobil dinas megawati sukarnoputri yang baru terpilih sebagai presiden ri ke-5 yang semula indonesia-2 telah berganti menjadi indonesia-1.
abdullah juga menegaskan, dari seluruh formulir yang masuk, sebanyak 106 anggota dpr/mpr diindikasikan terkait kkn.
apalagi tanggal 12 maret ini pun perlatan untuk pertandingan sudah akan dikirim.
sejak ditetapkan ditahan, selain keluarga bustanil arifin, beberapa kalangan meminta agar polda menangguhkan penahanan bustanil.
jadwal untuk mendengarkan visi misi ini rencananya berlangsung selama tiga jam hingga pukul 16.30.
sonny keraf, menteri lingkungan hidup, mengatakan hal ini selepas dengar pendapat dengan komisi viii dpr, di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (19/6).
hal itu dilakukan untuk mengetahui dampak banjir terhadap kesehatan warga.
mereka meninggalkan indonesia akibat meningkatnya aksi teror dan menurunnya pengamanan terhadap warga as sehingga kementrian luar negeri as di washington memberikan kebebasan bagi staf kedutaan as meninggalkan jakarta.
keputusan akan diambil dalam rapat badan musyawarah dpr, 28 november nanti.
kemudian, vietnam pada 1998 menandatangani pula.
begitupun persediaan obat-obatan untuk penyakit-penyakit tersebut sangat kurang.
usai kunjungan ke asrama subbid polisi air, kapolri merencanakan akan mengunjungi kelurahan sukapura.
ketua fkb dpr ali masykur musa menungkapkan bahwa dewan perlu segera memutuskan ada atau tidaknya pansus.
hal senada disampaikan ketua panitia khusus dpr itu, theo f. toemion, dan juru bicara f-reformasi dalam panitia khusus, rizal djalil.
sidang agus budiman, warga negara indonesia yang dituduh terlibat jaringan al-qaidah -organisasi teroris yang diduga meledakkan menara wtc pada 11 september lala- yang semula dijadualkan akan digelar senin (3/4/) pagi sekitar pukul 09.00 waktu setempat di us district court alexandria virginia ditunda menjadi pukul 14.00 siang waktu as.
ia memperkirakan indeks pada pekan depan akan berada pada kisaran sempit 445-458 dan kisaran lebar akan masuk pada level 440-470.
meski demikian, sheikh raid menyatakan, umat muslim telah mampu melindungi dan memperbaiki banyak masjid dan pemakaman yang menjadi milik mereka.
keterangan ini dibenarkan oleh sururi rifai (27) salah seorang penduduk yang ditemui tempo news room dalam acara itu.
beberapa bagian belakang rumah itu rusak, kaca jendela pecah, namun tidak ada korban jiwa dan cedera akibat insiden tersebut.
karenanya, dia tidak sependapat dengan tuduhan polisi yang menganggap para mahasiswa telah melakukan perampasan ke-5 truk tangki itu.
ketika ditanyakan mengapa npl di bii bisa membengkak menjadi besar, menurut dia, itu karena keadaan ekonomi yang tidak membaik.
kelompok kupang farma yang mendapat dukungan dari kelompok kayu putih, mereka menyerang dan membakar sebuah rumah di daerah tempat tinggal kelompok pln.
non-state actor
saksi yang diajukan jaksa penuntut umum bukan saksi lawan, jadi tidak ada perbedaan antara saksi jpu dengan saksi lawan.
di gedung kantor linmaskesbang dan polisi pamong praja juga berkantor panitia pemilihan daerah (ppd) tingkat i kalteng.
sementara itu, puluhan ribu pengungsi pun mengeluhkan bantuan yang tidak kunjung datang dari pemda dan satkorlak setempat.
hal itu diungkapkan menko polkam susilo bambang yudhoyono kepada para wartawan usai rapat koordinator (rakor) khusus polkam di kantornya senin (1/4) sore.
bahkan tidak jarang untuk keperluan pribadi presiden atau pejabat terkait.
sekitar 70 wartawan di makassar melakukan aksi demo ke makodam wirabauana, rabu (14/2) siang.
bukan langsung di bawah dia.
namun secara umum penyebab utama banjir kali ini, sambung dia, adalah penyimpangan iklim dan cuaca yang mengakibatkan tingginya air pasang dan curah hujan yang tinggi pula.
untuk awak kapal yang datang bersama husein, dikenakan hukuman antara 2.5 tahun sampai 4 tahun yang bisa dibebaskan antara 15 bulan sampai 2 tahun.
sebetulnya, kalau ada waktu, saya mau ke dekat sana, karena belum sempat karena sibuk menonton televisi.
aksi pelemparan itu telah mengejutkan warga.
kapolda metro jaya mengultimatum tommy agar menyerahkan diri dalam waktu 3x24 untuk menyerahkan diri.
dirjen pajak, hadi purnomo, mengatakan hal itu kepada pers di sela-sela rapat pimpinan kanwil pajak, di kantor pajak, senin (11/3) pagi.
presiden mengingatkan bahwa pancasila sebagai ideologi akan selalu diperdebatkan orang.
jumat siang (20/7) di gedung nusantara iii, komplek mpr/dpr jakarta, berarti presiden telah mengabaikan tap mpr nomor vii/2000 tentang pengangkatan pejabat negara.
menurut ansyori, kedua surat tersebut merupakan tindak lanjut atas surat dpd pdi-p lampung no.
tanpa interogasi apa pun mereka sempat diantar oleh pihak kepolisian.
meski musim panen sekalipun, kata haryanto, pengadaan beras kemungkinan akan menghadapi kendala karena hujan.
bagaimana kalau ada yang berkeras untuk memeriksa presiden wahid?
hubungan irak dan negara tetangganya, jelas shihab, saat ini sudah mulai berjalan positif.
sejauh ini, pejabat bi yang sudah diperiksa berkenaan dengan kasus ini adalah aulia pohan dan miranda goeltom.
pengacara akbar tanjung menilai habibie paling bertanggung jawab dalam kasus bulloggate ii
tidak perlu melakukan hal-hal yang seharusnya tidak diungkap pada saat ini.
salah satu bentuk pengabaian itu, saran pardede, adalah dengan menghimbau para pelaku dunia usaha untuk segera menghentikan sumbangan dana bagi partai politik dan para politisinya.
dan ilham juga berharap, performance cn-235 yang dioperasikan asia spirit sejak juni 2000 lalu itu bisa menarik peminat lain di filipina.
ditegaskan, dirinya tidak akan melarikan diri, menghilangkan barang bukti maupun melakukan perbuatan yang sama.
menurut marzuki permintaan bantuan kepada akbar karena ginandjar adalah wakil ketua mpr dari partai golkar, dimana akbar menjabat ketua umum.
selain tidak lagi menangani oryza, ari dipindah dari kejaksaan tinggi.
rencananya akan polda metro jaya bersama kejaksaan tinggi dki akan melakukan gelar perkara pada tanggal 26 desember di kantor kejaksaan tinggi.
menurut dia, tni akan memberi saran dan masukan kepada presiden mengenai penggantian ksad kalau itu memang akan dilakukan oleh presiden.
dalam pertemuan dengan pihak ptp ii dan para pensiunan di dprd, ketua komisi v, hanis rai, hari ini berhasil menjembatani persoalan diantara kedua belah pihak.
jumlah keempat kelompok itu sendiri diperkirakan berjumlah sekitar 600 orang.
bahan peledak yang dibungkus dengan kantong plastik hitam itu ditemukan di halaman rumahnya di jalan diponegoro, malang, jawa timur, sesat setelah seorang tak dikenal menelepon.
iran menjadi negara pertama yang membuka kedutaan di kabul, selasa (20/11), setelah taliban keluar dan digantikan oleh aliansi utara.
tak lama kemudian sario tersungkur setelah timah panas menerjang pinggangnya hingga tembus ke dada.
bekerja dengan standard profesi, kata umar, termasuk ke dalam empat poin penting yang digariskan majelis kehormatan dan etika kedokteran (mkek).
saat itulah sekitar 200 anggota brimob melepaskan tembakan peluru karet dan gas air mata.
perwakilan gerak betawi ini ditemui oleh pimpinan dan anggota dprd jakarta sekitar 20 menit.
dengan didampingi pengacaranya farhat abbas, sh, ukhman yang juga menjabat sebagai ketua yayasan il-ikhsan pemilik rumah sakit al-islam di jalan soekarno hatta, bandung itu, 17 januari 2001 kemarin digiring ke kantor kejaksaan tinggi jawa barat untuk mendengarkan penetapan kejati mengenai statusnya yang dibacakan oleh ketua tim jaksa penyidik ak.
akibatnya, pada babak pertama ini psm sudah kebobolan tujuh gol secara beruntun.
terjadi pula 39 kali guguran awan panas yang meluncur ke arah kali senowo dan kali lamat.
soalnya, kita tidak mempunyai bankir-bankir yang cukup berpotensi untuk mampu mengelola industri perbankan.
menurut yudhoyono, komitmen gam sangat penting karena selama ini gam dinilai telah melakukan penculikan, penganiayaan terhadap tokoh dan rakyat sipil aceh, serta menghancurkan 42 bangunan sekolah.
dengan begitu, kata wakil ketua dprd dki dari fraksi pdip itu, penilaian pertanggungjawaban sutiyoso harus dilakukan dengan pemungutan suara.
atau, justru berbalik menembaki pemilihnya?
namun dipastikan korban-korban tersebut adalah orang asing, bukan penduduk pribumi.
sebagai satpam, buyung dianggap lalai mengamankan bom itu dari areal parkir diskotik.
bagi capriati, kemenangannya di australia ini adalah untuk yang pertama kali selama karir profesionalnya, sekaligus juga mewujudkan impian yang telah dipendamnya sejak ia kembali ke dunia tenis setelah menghilang selama hampir dua tahun.
sedangkan saham yang menempati top looser adalah primarindo asia infrastr (bima) turun rp 50 menjadi rp 1.425, info asia teknologi global (iatg) turun rp 50 menjadi rp 725, gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 10.750, indal alumunium industry (inai) turun rp 30 menjadi rp 265, dan fortune indonesia (foru) turun rp 25 menjadi rp 475.
seorang polisi tewas akibat ditembak orang tidak dikenal di kawasan lhongraya, banda aceh, rabu (28/3) sekitar pukul 08.30 wib.
karena kelalaian presiden, ratifikasi terhambat, yang sekaligus mengancam hak ekonomi, sosial dan budaya masyarakat.
namun, bmg belum dapat memastikan kekuatan dan pusat gempa.
ia menduga hal ini berlatarbelakang politis, mengingat posisi izul sebagai anggota dpr dari ppp.
who mengakui daftar tersebut belum lengkap dan masih merupakan data yang terus didiskusikan oleh para ilmuwan.
menurut didi, polisi sudah dibekali alat hukum dan senjata untuk tugas yang diembannya.
karena setelah tahun 1981, ketika menggunakan kuhap, pembuktian merupakan sentral dari penyidikan kriminal.
menurut anugerah pekerti, ketua pengurus yayasan wahana visi indonesia yang juga anggota dari world vision, sebelumnya bantuan memang telah didistribusikan.
presiden megawati sukarnoputri kembali melakukan peninjauan ke lokasi banjir di kampung duri kosambi, cengkareng, jakarta barat, pada minggu (3/2) siang.
hal ini juga berarti kerja ekstra keras bagi alessandro nesta dan fabio cannavarro, disamping paolo maldini dan mark iuliano.
arus mudik ke mataram dan sebaliknya jauh di bawah perkiraan.
sementara itu, presiden komisaris pt kia mobil indonesia (kmi) am hendropriyono menyatakan tertarik untuk menggandeng proyek mobil timor putra nasional jika sahamnya ditawarkan dengan harga yang sesuai.
dana itu kemudian dituding dipakai untuk membeli barang guna menghadapi natal dan tahun baru.
pertama, tidak boleh ada penghentian proses demokratisasi yang sedang berjalan.
pasalnya, jabatan ini memerlukan kemampuan tinggi di bidang operasional perkeretaapian.
dua puluh empat buronan tersebut ditempatkan dalam satu sel di polsek senen yang berukuran 3x3,5 m. mereka kabur setelah membobol atap sel dan menggergaji jeruji besi yang kemudian dibengkokkan dan membongkar atap terbuat dari asbes.
tentang hal ini, tibo hanya menjawab tidak tahu.
sementara itu, dari hasil pemeriksaan sementara, diyakini adanya persamaan jenis, tipe dan sistem peledakan bom di pekanbaru dengan yang di medan, sumatera utara.
pengambilan suara untuk memilih presiden dijadwalkan dimulai sekitar pukul 07.00 waktu setempat.
as menggunakan istilah terorisme untuk semua pihak yang mengambil posisi menentang kebijakannya.
sementara 17 korban yang terluka parah masih dirawat secara intensif di rsud dr. hauleussy, ambon.
mengenai rencana presiden mengunjungi korban banjir, sujudi mengaku belum mendengarnya langsung dari presiden.
hal ini diperburuk oleh terjadinya pengungsian secara besar-besaran.
kalau orang ngomong sambil lewat ndak usah didengarkan donk .
amien rais sendiri dating ke surabaya karena menghadiri acara silahturahmi dan halal bihala yang digelar dpw pan jawa timur, sabtu (13/1).
hakim agung prof.
jika telah resmi dilantik, komisi ini akan bekerja di bawah pengawasan dpr - dalam hal ini komisi ii.
agar warga lokal tidak terjerumus, kawasan casino harus dilengkapi peraturan yang mencegah warga muslim lombok datang berjudi.
45 menjadi rp.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro meminta pemerintah daerah kalimantan timur mencabut gugatan hukum terhadap pemerintah pusat berkaitan rencana divestasi saham p.t.
aparat keamanan dari polres metro jakarta pusat dibantu polda metro jaya sejumlah satu ssk masih tampak mengawal mereka.
ia menyodorkan mudah meletusnya konflik horisontal berbasis sentimen suku, agama, ras dan antargolongan (sara).
sedangkan berkas ketiga, atas nama tengku ismuhadi jaffar dan nuryadin alias nadin.
dia tidak mengira suaminya bakal dituntut empat tahun penjara.
lebih lanjut yoan memaparkan, kalangan pemerintah yang memerlukan dolar dalam jumlah cukup besar sebagian besar adalah badan usaha milik negara (bumn), seperti pt telkom indonesia dan pln.
dan masyarakat jangan menyalahkan aparat atas tindakan tegas itu.
karena selain melakukan pembakaran terhadap gedung bpp, sebelumnya mereka juga diklaim telah melakukan berbagai tindak kejahatan, seperti penembakan terhadap pasukan tni/polri.
keduanya mengalami luka bakar yang cukup parah dan mendapat perawatan khusus.
menurutnya, rumah kaca yang salah satunya dirancang oleh ari ardieta ini akan menjadi tempat pameran anggrek.
antara lain telkom (tlkm) naik rp 125 menjadi rp 3.700.
ia mempertanyakan tindakan aparat keamanan yang membiarkan kliennya membawa senjata.
sebaliknya indeks lq45 atau saham terkuat melemah 0,024 ke level 119,743.
presiden yang paling sering mengunjungi istana cipanas adalah bung karno, terakhir kali ia mengunjunginya adalah pada bulan agustus 1965, di mana sebuah keputusan penting berupa pemotongan rupiah dari 1000 menjadi 1 rupiah diputuskan.
kapolresta gorontalo, superintenden drs.
di dalam kesepakatan itu, antara lain, disebutkan bahwa pt ap akan dibayar us$ 1,55 per hektare.
sampai hari ini, rabu (27/9), situasi di kendari masih tegang.
sementara itu, menurut keterangan wakil kepala puslabfor, drs marsuni, ledakan yang terjadi di mampang hampir sama dengan ledakan di slipi jaya yang baru lalu.
mari kita hidup tenang dan damai.
gunung agung dan p.t.
marzuki juga mengungkapkan bahwa pemerintah dapat menerima pandangan anggota dpr, manakala di dalam mou dengan untaet tersebut ada aspek-aspek yang berkualifikasi perjanjian internasional, maka perlu pembahasan yang lebih mendalam.
pertama, keamanan dan ketertiban.
komisi konstitusi bukan beranggotakan para politisi, yang sedang menggarap amandemen.
pemberangkatan pun juga terlambat.
chairuddin ismail menyatakan tekadnya untuk membenahi dan memantapkan posisi polisi dalam kedudukannya yang benar.
saham hm sampurna (hmsp), telkom (tlkm) dan astra international (asii) masing-masing turun rp 25 menjadi rp 4.275, rp 4.175 dan rp 4.200.
selain itu, pemerintah juga dinilai gagal menjaga stabilitas harga gabah yang turun drastis dari rp 1.400 menjadi rp 700 per kg.
sebagai jaminan, mereka meminta penyitaan rumah ainun di parta kuningan xiii no 1 jakarta, rumah insana di jl.
seperti diberitakan kemarin, juru bicara kepresidenan adhi m. massardi menyatakan, presiden abdurrahman wahid akan menanyakan secara langsung kepada wapres megawati dalam sarapan pagi tersebut soal berita di media massa yang mengatakan, bahwa wapres megawati bersedia menjadi presiden dengan tiga syarat.
selain alfred, tampak pula keluarga tujuh pamen yang juga sibuk mengeluarkan barang-barang pribadi suaminya, rata-rata perlengkapan tidur.
namun, sebagian korban belum bisa dievakuasi karena medan yang sulit ditempuh tim sar.
menanggapi hal tersebut, pemerintah segera bereaksi.
waktu andrean tinggal 15 detik, sedang nguyen hanya memiliki 13 detik.
sedangkan pada hari minggu, suwandi dan adrian akan kembali turun di partai tunggal, tapi dengan bertukar lawan.
mengakomodasi kepentingan sejumlah parpol adalah kunci kesuksesan megawati.
karena itu, andi menilai pernyataan presiden itu tidak berdasar.
ketiga saksi lainnya mengungkapkan hal serupa.
associacao popular democratica de timor)
menurut bambang-panggilan akrab menko-tim ini bentuk untuk mengatasi masalah yang melibatkan kedua belah pihak.
berdasar pantauan tnr, lokasi tempat digelarnya takbir akbar nasional mendapat penjagaan yang cukup ketat karena dijadwalkan presiden megawati dan pejabat tinggi negara akan hadir di sana.
demikian terungkap dalam jumpa pers di amphitheatre-nusa dua, bali, kamis (30/5) siang.
kondisi korban ketika ditemukan sudah tidak bernyawa lagi dan langsung dikirim ke rsud nganjuk untuk diotopsi.
dengan pembahasan dua tahap itu, menurut theo, maka pada tahap pertama panitia akan membahas empat pasal yang sudah diajukan pemerintah dan harus diselesaikan sebelum masa reses anggota dewan pada tanggal 9 desember 2000.
kalau ada jawaban yang baik dari kejaksaan, lanjut hotma, tentu penasehat hukum akan berterima kasih dan tidak akan mengajukan pra peradilan.
karena itu, ia menganjurkan seluruh warga negara untuk tidak melakukan langkah-langkah emosional.
hadirin bertepuk tangan).
namun, kemudian pbsi mengalah dan menawarkan mulyo untuk melatih taufik hingga juni 2001, sampai kejuaraan dunia.
ia sendiri memperkirakan rp 1 triliun yang akan diputihkan.
rencana ini telah diinformasikan oleh miranda gultom pada bank-bank yang bersangkutan untuk segera memperbaiki posisi permodalannya melalui berbagai cara.
hadir atau tidaknya ketua umum partai persatuan pembangunan, hamzah haz dalam pertemuan pimpinan partai politik dengan presiden wahid di istana bogor, senin besok (8/7), sangat tergantung pada hadir atau tidaknya ketua umum pdi-p, megawati sukarnoputeri.
namun dalam surat yang ia terima, disebutkan permohonan tersebut dan tertera nomor-nomor senjata.
polda metro jaya menangkap seorang tersangka upaya peledakan taman mini indonesia indah (tmii), jumat (19/1).
bambang kemudian menambahkan, meski proses pelucutan saat ini sudah pada tahap penegakan hukum, bukan berarti proses persuasif diabaikan.
pak dimyati saja menolak sidang istimewa, tidak diapa-apakan.
menurut ketua dpr akbar tanjung, rapat konsultasi tersebut membahas situasi politik saat ini menyangkut hubungan internasional akibat serangan militer as dan sekutunya ke afganistan.
itu diperlihatkan dengan dilakukannya puasa dan istiqhotsah kubro di masjid agung surabaya (mas), kamis (13/7), yang rencananya akan diikuti ratusan ribu umat nahdliyin.
pasal tersebut menyebutkan bi wajib menolak kerjasama dengan pemerintah.
sedangkan berdasarkan keppres nomor 111/tk/tahun 2001, bintang mahaputera adi pradana dianugerahkan pada raden haji mohammad sanusi hardjadinata dan bintang mahaputera utama pada drg. mohammad isa.
kesaksian keduanya dianggap sangat penting untuk mengungkap pelaku pengeboman di jakarta minggu dini hari lalu.
meski demikian, dia menyatakan hingga saat ini, manajemen lippo insurance belum mengambil langkah-langkah perubahan yang cukup berarti, sebagi akibat kenaikan tarif pajak deposito tersebut.
brimob menahan aktivis itu dengan alasan masa berlaku ktp-nya sudah habis.
telepon gelap yang mengancam adanya bom menghebohkan kantor pln surabaya, kampus universitas airlangga dan institut teknologi sepuluh november (its), selasa (26/6).
bank bali diputuskan untuk direkapitalisasi setelah bi dan bppn bersama rudy ramli menandatangani naskah kesepakatan dan perdamaian.
petugas tramtib dibantu 3 kompi aparat kepolisian yang terdiri dari 2 kompi brigade mobil dan 1 kompi aparat polisi wilayah jakarta pusat dengan menggunakan truk, pickup, mobil patroli dan mobil pribadi.
dalam kesempatan itu juga purnomo menjelaskan rencana restrukturisasi pln, diantaranya menyangkut monopoli listrik.
sedangkan, tni akan mengerahkan 4.180 personil yang terdiri dari pasukan kostrad dan marinir.
kendati demikian, ia mengakui ada sejumlah kelemahan yang dimiliki oleh sistem kepolisian nasional.
lebih lanjut, mantan duta besar amerika serikat ini membenarkan bahwa pemerintah akan berupaya mencari terobosan untuk mengurangi beban rakyat menghadapi kenaikan harga tahun depan.
sedangkan menanggapi isu tentang rencana presiden wahid mengeluarkan dekrit pembubaran dpr, harun mengatakan, dekrit merupakan sebuah wadah yang bisa digunakan presiden untuk membubarkan dpr.
upaya peralihan kekuasaan dari gus dur ke megawati pun dianggap tidak mengatasi tersendatnya jalan reformasi.
mereka harus menjalani suatu pemeriksaan dan penyidikan.
pada pertemuan pertama dalam 25 tahun ini, pemimpin-pemimpin negara opec mengulangi janjinya untuk menurunkan harga minyak di bawah us$ 28 dolar per barel.
saya tidak takut.
saksi ahli, jelas anton, adalah seseorang yang paham benar tentang bom.
tembakan mengenai bagian dada korban, hamdani.
mendagri tidak terlalu risau dengan sikap dewan papua yang menolak opsi otonomi khusus itu.
abdul hai mutmaen, juru bicara dari pihak mullah omar mengatakan dari kandahar, bahwa serangan amerika telah mengakibatkan 35 sipil meninggal dan terluka.
abu secara bersama-sama disangka melakukan pasal 53 dan 54 undang-undang (uu) nomor 9/1992 tentang imigrasi.
hal itu pula yang agaknya dipersoalkan dalam paris club iii.
dipaparkan dari 17 orang yang dipecat, terdapat sejumlah pimpinan dewan, seperti ketua dprd ii di jawa barat, ada juga ketua fraksi dan beberapa pimpinan cabang.
jadi tidak benar kalau debu ketel itu mencemari lingkungan.
sedangkan tiga dirjen baru lain yang dilantik masing-masing adalah muhanto aq sebagai dirjen bina kesatuan bangsa, rd cahyana sebagai dirjen bina pembangunan daerah, seman widjojo msi.
iwan gumiwa, kepada tempo interaktif via telepon kamis (10/8) menjelaskan, kejadian itu berawal ketika sekitar 300 penduduk setempat dari 16 desa di kecamatan itu mematok areal ladang milik kelompok pendatang yang berada di luar areal perkebunan ptp nusantara vi kayuaro, senin (7/8) pagi.
acara peringatan ini dihadiri sejumlah pejabat tinggi negara dan duta besar dari negara-negara sahabat.
kapb juga menuntut penolakan utang baru, menolak phk, buruh kontrak dan menolak ruu pengadilan perselisihan perburuhan.
padahal, pesawat dengan tujuan jayapura itu seharusnya sudah mendarat di bandara sentani pukul 12.00.
sedangkan saham-saham yang paling aktif diperdagangkan adalah bentoel international sebanyak 141.166 lot saham sneilai rp 11,317 miliar, indofood sebanyak 84.011 lot saham sebanyak rp 47,228 miliar, telkom sebanyak 46.011 lot saham dengan nilai rp 80,802 miliar, dan bank bca sebanyak 22.843 lot saham dengan nilai transaksi rp 25,205 miliar.
terdakwa i, lettu (inf) munawir, bekas danramil kedaton bandar lampung, dibebaskan dari hukuman.
akbar datang menggunakan toyota land cruiser hitam nomor polisi b 323 ht sekitar pukul 09.15 wib, dengan didampingi penasehat hukumnya dan beberapa anggota partai golkar.
dalam pemeriksaan, tauhid mengatakan tas itu bukan miliknya.
satu rumah lainnya yang rusak parah adalah milik syamsiah, 43 tahun, seorang janda beranak enam, tempat bom diketahui meledak.
kasusnya menggelinding ketika pln membatalkan kontrak pembelian listrik dari kedua pltp yang milik midamerican itu.
sementara abolisi merupakan wewenang presiden dengan pertimbangan dpr.
dalam mou itu nantinya, jacoeb menawarkan tempat penampungan seperti di depo-depo imigrasi yang ada.
gubernur menjelaskan, pembelian mobil telah dianggarkan dalam apbd 2000 yang ditetapkan dalam peraturan daerah (perda).
yusuf adiwinata no.
sementara, kasus pengendalian intern terjadi hanya satu kali saja dan menempati urutan terbawah jumlah kasus yang terjadi di pasar modal.
akibatnya, timbullah korban di pihak sipil.
di depan gus dur pura-pura sopan, tapi manuvernya jalan terus.
sedangkan fraksi pdip, hingga tulisan ini diturunkan, masih merapatkan lagi siapa yang akan diajukan sebagai calon wagub untuk mendampingi 2 calon gubernur yang mereka ajukan, yaitu sutiyoso dan tarmidi suhardjo.
menurut sarwono, target pendapatan dari pungutan perikanan sebesar rp 1 triliun tersebut, akan dibagi untuk pusat dan daerah.
debat informal kandidat pemilihan calon ketua mahkamah agung (ma) hari ini (31/10) di gedung ma, jakarta, berlangsung seru.
ini penting agar proses amendemen undang undang dasar 1945 tak disusupi kepentingan politik sesaat - risiko jika penyusunan ulang uud itu dipasrahkan ke para politisi saja.
seusai bertemu wakil presiden hamzah haz di istana wapres, kamis sore (20/9), syahril juga mengatakan pihaknya tidak mengharapkan suku bunga pada tingkat yang tinggi.
tapi menurutnya, perlu diingat bahwa kondisi palestina dan indonesia itu sangat berbeda.
saat ini dua orang lagi yang masih dalam pemeriksaan laboratorium veteriner bogor.
muchtar menjelaskan, tim dokter baru tersebut merupakan gabungan dari ikatan dokter indonesia (idi), depkes, fkui, fk ugm, dan fk unair.
saat ini harga minyak mentah dunia berada pada harga us$ 33,32 per barel.
jadi walalupun bersaldo debet, kenyataanya bi masih memberikan kliring pada bank bersaldo debet.
kendati sudah siap, tapi kalangan aktivis nu jawa timur sendiri masih menjadi perdebatan.
hingga pukul 15.00, para pendmo masih menunggu kedatangan koesprawoto yang baru tiba di bandara dari jakarta.
dia mendukung bila ada sejumlah calon gubernur yang berniat mem-ptun kan panitia pemilihan bila dasar hukumnya kuat.
mereka terdiri dari aparat polres jakarta timur, jakarta utara, serta aparat dari kodam jaya yang membawa pasukan artileri medan dan pertahanan udara.
sedangkan penyelundupan senjata dan kayu bulat, wayarabi menenggarai, itu dilakukan melalui kalimantan.
poin lain yang mendapat sorotan adalah berbagai kejadian di tanah air yang menonjol, seperti kecelakaan kereta api di brebes dan juga berbagai kasus yang sedang ditangani kepolisian seperti kasus tommy soeharto dan kasus theys hiyo eluay.
dijelaskan, semua aparatnya yang terluka dan sempat dirawat di rumah sakit akibat terkena serpihan bom sudah kembali ke markasnya.
hal tersebut ditandai dengan adanya konflik vertikal di aceh dan irian jaya, serta konflik horizontal di beberapa daerah di indonesia.
menurut megawati, kata menko polkam lagi, sebagai manusia, termasuk pemimpin bangsa, mempunyai hal-hal yang menjadi pencapaian, jasa, maupun pengabdiannya bagi bangsa ini.
sementara itu korban yang lainnya, yang bernama usman kurniawan alias wawan (36), menderita luka di bagian lengan dan kepala.
kongres itu juga merefleksikan kontribusi dan keterlibatan pemuda dalam proses perjuangan yang telah berhasil meraih kemerdekaan melalui referendum.
apalagi, pernyataan ketua mpr ri amien rais, bahwa akan ada pimpinan nasional baru dalam beberapa hari.
produk ekspor utama ke malaysia itu adalah produk-produk listrik dan elektronik, minyak kelapa, minyak mentah, bahan kimia dan produk-produk kimia.
menurut maulani, kelompok rms dan fkm menginginkan agar orang luar dapat masuk ke maluku dengan terus menciptakan kekacauan-kekacauan.
mengenai rencana pemilu di tim-tim, sudjadnan mengakui adanya proses pengalihan kekuasaan dari untaet kepada pemerintah baru tim-tim.
wakil ketua dpr ri, am fatwa mengkritik presiden megawati yang selalu disertai rombongan dalam jumlah besar setiap bepergian ke luar negeri yang sama saja dengan pemborosan.
malah berdamai dengan pasukan brimob.
frederick menambahkan, di sea games xxi mendatang, cabang senam akan memperebutkan 21 medali emas, termasuk dari satu nomor baru dipertandingkan, ritmik beregu, yang diusulkan tuan rumah malayasia.
ia akan diperiksa sebagai saksi dalam kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar yang melibatkan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
dana bulog tersebut sebenarnya digunakan untuk keperluan internal dalam rangka operasionalisasi bulog.
selain memilih komisaris utama bes, rupslb juga membahas perubahan anggaran dasar perseroan, penghentian komite anggaran 2001, pelaporan dan persetujuan pelaksanaan unit bagi hasil perseroan dan pengajuan proposal investasi tahun 2001.
roy menambahkan keputusan penahanan akbar ini sudah melalui proses hukum yang berjalan.
aksi kerusuhan berupa pembakaran rumah-rumah warga pendatang tersebut dilaporkan sebagai pembalasan penduduk asli kumai yang tidak bisa menerima aksi pengeboman yang mengakibatkan tewasnya seorang warga kumai.
hal ini karena persidangan menjadi pengadilan sesat bila aparat memperoleh keterangan dari tersangka dengan kekerasan.
kita lihat saja nanti.
menurut direktur utama telkom, muhammad nazif, dalam siaran pers yang diterima tempo sabtu (28/4), kerja sama yang telah diwujudkan dalam penandatanganan perjanjian antara dua perusahaan ini, dilakukan untuk membangun high performance logistic network.
selanjutnya, para buruh harus membayar sendiri uang cicilan sebesar rp 110 ribu sampai rp 400 ribu per bulan.
menurut amin, registrasi pengungsi sangat penting untuk tertib administrasi kependudukan.
kenapa harus seantipati itu (pada polisi)?
namun sebelumnya, polda metro jaya akan meminta keterangan terlebih dahulu kepada panitera persidangan kasus tersebut.
perkelahian di rutan salemba terjadi ketika makan siang, pukul 11.15 wib.
apakah agus wirahadikusumah dan saurip kadi dinilai telah melanggar kode etik perwira?
namun pendapat ini dibantah ekki syahrudin dari fraksi golkar.
dalam kesempatan itu prasetyo juga mengungkapkan analisis kepolisian atas kemungkinan penyebab kematian theys dan pelakunya.
usai pemugaran, pengelolaan makam bung hatta diserahkan pada sekretariat negara.
dalam pekan-pekan ini kita akan melakukan klarifikasi data korban dan masyarakat yang membutuhkan bantuan.
dprd aceh tetap bersikeras melakukan pemilihan.
tak hanya itu, lewat wawancara di sebuah media cetak, bagir juga menyatakan sah terhadap putusan majelis hakim pn jakarta pusat yang dipimpin amirrudin zakaria.
pada masa 1-6 bulan pertama, para pengungsi madura itu banyak yang menderita stress dan depresi berat maupun ringan.
setelah mendengarkan penjelasan dari masing-masing pihak, tjaroko mengatakan siap memutuskan menghentikan sidang praperadilan.
todung menambahkan, penetapan dekrit presiden untuk menyatakan keadaan darurat hanya tafsiran subyektif presiden.
sementara sisanya, akan dilanjutkan dalam persidangan hari kedua, selasa (2/4).
pak gub bilang kunjungan mega ke sini untuk bertemu dengan segenap lapisan masyarakat, yaitu pelajar, pemuka masyarakat.
namun ia tetap berharap kasus sampit, menjadi konflik horizontal terakhir yang terjadi.
hal ini dikatakan adnan buyung nasution dalam konferensi pers di rumah dinas jenderal (purn.)
karena, pimpinan nasional hanya sibuk dengan kepentingan politis.
saham indosat (isat) naik rp 200 menjadi rp 12.750.
bentrokan antara mahasiswa pengunjukrasa dan aparat keamanan yang berjaga-jaga di sekitar gedung dpp golkar cikini, jumat (16/2), tak terelakkan lagi.
supriyanto mengatakan pula bahwa sebetulnya pihak rspp mengupayakan agar aktivitas penyewa kamar lain di lantai enam tidak terganggu.
pernyataan itu berkaitan dengan disampaikannya pemandangan umum dari fraksi-fraksi di dpr tentang jawaban presiden wahid terhadap memorandum i. mahfud melihat, dari pemandangan umum fraksi besar seperti pdi-p dan golkar, masih ada kesempatan bagi eksekutif untuk memperbaiki kinerjanya.
lebih dari itu, sebagai presiden, megawati punya kewajiban melindungi hak asasi warga negara.
tapi kabar yang diterima edmond menyebutkan massa tersebut tidak jadi datang ke sini.
sementara saham-saham yang mengalami kenaikan ( top gainer ) yaitu aqua golden missisipi(aqua), naik sebesar rp 2000 menjadi rp 37000 per lembar sahamnya.
perubahan itu, menurut menteri, hanya didasarkan atas penilaian bahwa peristiwa 1 oktober sebagai peristiwa tragedi dan berkaitan dengan tata kehidupan bersama.
tim penasehat hukum terdakwa hetty siti hartika, dalam eksepsinya menyatakan surat dakwaan jaksa penuntut umum terhadap kliennya kabur dan cacat juridis.
yang menguasai fasilitas kan eksekutif, bukan legislatif.
pihak kepolisian masih terus melakukan penelitian dan pengusutan.
dalam pertemuan itu, imf juga memberikan proposal berisi rekomendasi beberapa pasal dalam amandemen uu bi, diantaranya pasal 48 dan 75.
yaitu, penahan luar atas mixil dan kawan-kawan harus ada yang menjamin, membebaskan tersangka dengan catatan tidak melakukan demo yang melanggar hukum, dan perlakuan yang manusiawi terhadap ketiga tahanan sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
pemerintah australia, menurut menteri luar negeri hassan wirayuda, mengakui integritas teritorial negara kesatuan republik indonesia (nkri).
saat disinggung mengenai paris club iii, anshari tak mau berkomentar lebih lanjut.
selain itu, tampak pula satu buah kendaraan patroli polisi dan empat buah motor dari patroli reaksi cepat (prc) yang bersiaga di depan rumah berhalaman luas tersebut.
surna dengan namanya.
dalih itu persis argumen ketua umum pbnu kh hasyim muzadi saat pidato di depan puluhan ulama nu di langitan, beberapa hari lalu.
menurut dia, pemalsuan nama anton yang sebenarnya bernama zaenal abduh pattah merupakan sebuah kebohongan publik, padahal kesaksian anton yang menyatakan tibo sebagai komandan pelatihan bersenjata di kilei merupakan kesaksian yang memberatkan.
aparat pun hanya sesekali melepaskan tembakan ke udara.
ketua mpr ri, amien rais, melantik 2 orang anggota fraksi utusan daerah melalui pergantian antar waktu.
abdullah abbas,
direncanakan, usai melakukan aksi unjuk rasa di depan istana merdeka, fsui akan melakukan perjalanan menuju gedung dpr/mpr untuk menyampaikan tuntutan yang sama.
tempo news room , yang masuk wilayah tahanan seusai salat jumat, tidak melihat bustanil sel blok a dan b. seorang tahanan mengatakan bustanil ditempatkan di ruang penampungan, dekat ruang kasubag tahanan.
sebab, transportasi laut memang hanya sampai siang hari, mengikuti pasang air laut.
kepada wartawan seusai sidang, tengku ismuhadi mengatakan dirinya dan nuryadin disidang karena disiksa polisi dalam penyidikan, sehingga mereka terpaksa mengaku meledakkan bom di bej.
kejaksaan negeri jakarta selatan akhirnya berhasil menyita tanah dan bangunan milik hutomo mandala putra di jalan cendana nomor 6, jakarta pusat.
sejauh ini, petugas telah menangkap lima kelompok dan beberapa tersangka.
ulah brutal para suporter masih mewarnai pertandingan liga sepakbola indonesia (ligina) bank mandiri vii yang sudah memasuki pertandingan kelima.
dalam kesempatan itu, gus dur juga sempat mengucapkan terima kasih atas dukungan amerika selama ini.
sidang perkara pencemaran nama baik atas hakim agung marnis kahar dan supraptini sutarto dan mantan hakim agung yahya harahap dengan terdakwa endin wahyudin kembali digelar di pengadilan negeri jakarta pusat, selasa (17/7).
ini dagelan politik.
gusti sadar bahwa filmnya masih memancing reaksi pro dan kontra, khususnya di jatim.
kami serius menangani penyakit masyarakat berupa judi termasuk togel.
menurut dia, hal ini akan meningkatkan produktivitas dan pelayanan kepada publik.
karena itulah, akhirnya rapat sempat diskors selama 15 menit untuk memberikan kesempatan kepada para pemimpin fraksi untuk berkonsolidasi, menentukan langkah selanjutnya.
presiden dalam maklumatnya itu menegaskan pembubaran mpr/dpr kemudian, mengembalikan kedaulatan ke tangan rakyat dengan mempercepat pemilu dalam waktu satu tahun, serta membekukan partai golkar.
dalam workshop tersebut dihasilkan bahan-bahan untuk menyusun rancangan undang-undang perkoperasian yang baru.
sedangkan, saleh kamel dari arab saudi urung datang karena memiliki agenda lain di moroko.
megawati yang mengenakan gaun hitam dengan bagian atas dihiasi corak merah dan putih.
usaha ini, kata lattuconsina, juga didukung oleh direktur pt pelni di jakarta.
kostrad menyiapkan bantuan angkutan air berupa empat unit life craft rubber (lcr) di masing-masing posko.
hingga pukul 16.30, para demonstran masih bertahan di depan gedung mpr/dpr dan terus melanjutkan aksinya.
kami sangat intens sekali membicarakan bagaimana menyelesaikan konflik di maluku dan maluku utara.
kelima , bersama universitas brawijaya malang akan mengadakan riset biologi molekuler untuk menunjang budidaya ikan.
saat itu, sekitar pukul 15.00 wib dayan sedang dalam perjalanan dari kampus unsyiah menuju kediamannya.
rizal ramli orang yang baik, tapi ia lama di luar pemerintahan.
menurut ahmad mubasyir, penyelewengan dana bulog itu perlu pula diselidiki secara politik selain dari segi hukum.
jalan-jalan di kota itu pun tampak lengang.
para pengacara tidak diperkenankan masuk.
kendati sukses berada pada peringkat atas dalam perolehan iklan, indosiar mengaku tidak menjadi gemuk dari kantong grup salim.
misalnya, ketika pendukung mega berbondong-bondong ke jakarta bahkan sempat melakukan aksi kekerasan di berbagai daerah.
acara dimulai sejak pukul 09.00 wib yang diawali penyerahan surat-surat kepercayaan dubes spanyol, damaso de lario ramirez.
namun, dua hari setelah pemilihan tersebut, pkb mencabut persetujuannya dalam bap (berita acara) pemilihan bupati dengan alasan cacat hukum.
komunikasi itu, kata dia, bisa mulai dibangun oleh bppn yang menanyakan kepada pengadilan apa yang menjadi kelemahan bppn selama ini sehingga selalu kalah di pengadilan.
pemerintah tidak segera melakukan spin off atau put option , sesuai pembicaraan gubernur sumatera barat dengan mendagri, menneg bumn dan menko perekonomian beberapa waktu lalu.
disamping akan dikelilingi pagar setinggi tiga meter, kawasan silang monas juga rencananya akan bersih dari pedagang kaki lima dan warung-warung yang selama ini ada di kawasan tersebut.
penanda tangan surat dukungan tersebut berasal dari berbagai jaringan lsm mulai dari solidaritas masyarakat untuk transparansi ntb, wahana mahasiswa pengabdi masyarakat hingga forum komunikasi mahasiswa mataram.
alvin menolak dengan tegas alasan yang mengatakan jika pengadilan soeharto tetap dijalankan risikonya akan besar.
namun billy tidak bisa menjawab, ketika ditanyakan tentang hibah sultan bolkiah dari brunei darusalam.
penonton di blok sentral tampak mendukung salah satu bekas penjajah timor timur ini.
kembali ke kasus imam bonjol, dengan alat secanggih yang kita miliki, sepertinya aparat tidak membutuhkan bantuan dari luar?
menurut dita, pelaksanaan dua kegiatan di tempat dan waktu yang sama dikhawatirkan akan memicu bentrokan antar massa.
tiga bulan lalu, ketiga rumahnya dibakar.
ryaas yang mendampingi priyono menemui presiden mengatakan bahwa sejauh ini pelimpahan proses hukum untuk pengalihan pegawai telah diselesaikan.
sebanyak 48 kasus berasal dari laporan masyarakat, instansi pemerintah serta temuan kejaksaan agung sendiri.
bintang mega sebagai politisi semakin moncer ketika tahun 1993 ia berhasil menjadi ketua umum dpp pdi.
diminta tanggapannya soal kasus trisakti, muladi tidak bersedia memberi tanggapan.
tapi, kalau hari jumat, jam kerja kan singkat.
salah satu penyebab turunnya pendapatan mereka diantaranya adalah isu sweeping yang direncanakan terhadap orang-orang kulit putih khususnya terhadap warga amerika serikat dan inggris.
namun nguyen kembali memperlihatkan kejeliannya.
karena itu, para aktivis presidium dewan papua ini untuk sementara masih akan ditahan.
kendati demikian, mantan gubernur portugis terakhir di tim-tim, mayor jenderal (purn) mario lemos pires, meyakinkan bahwa bekas koloni portugal ini bukan ancaman bagi kestabilan regional.
orang yang kalah judi bisa menipu atau merampok orang.
kali ini menimpa h abdullah basyari, anggota fraksi karya pembangunan dprd tingkat ii aceh utara.
fraksi pdi perjuangan dprd dki jakarta akan melaksanakan perintah partainya dalam menilai laporan pertanggung jawaban (lpj) akhir masa jabatan gubernur dki sutiyoso.
75 menjadi rp.
yudhoyono mengajak semua pihak ikut bertanggung jawab dan mengambil langkah-langkah konkret.
ditolaknya timtim menjadi pangkalan militer asing karena dikhawatirkan akan membawakan dampak negatif.
menlu: hasan wirayuda;
imbuh tutut
setelah peristiwa penangkapan tersebut hingga saat ini keempat orang tersebut tidak lagi diketahui kabarnya.
ia hanya menegaskan akan terus mengikuti perkembangan sikap australia kepada indonesia.
negara kecil ini juga menyinggung program penghutanan kembali kalimantan selatan.
daftar hitam dari hidup syafrie sebenarnya bukan hanya peristiwa kerusuhan tahun 1998.
khafilah dari provinsi jawa timur berhasil menjadi juara umum seleksi tilawatil quran tingkat nasional (stqn) xvi di mataram, 6-12 juni 2002.
kapolri menegaskan, jika ada tindakan anarki dari aksi itu polri tidak akan segan melakukan tindakan tegas dan keras secara hukum.
hingga saat ini penurun indeks di jakarta tidak separah di negara lain.
keputusan opec tersebut diambil meskipun para negara penghasil minyak non opec seperti rusia dan norwegia memangkas jumlah produksinya lebih kecil daripada yang diharapkan.
pemerintahan megawati soekarnoputri didesak sejumlah fraksi di mpr untuk melakukan penegakkan hukum dan menindak lanjuti upaya pemberantasan korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn) secara serius.
subagio telah mengeluarkan surat perintah pemberhentian/penyetopan pembangunan (sp4), segel, dan surat perintah bongkar (spb).
alasannya, selama dua bulan menuju si mpr 1 agustus 2001 merupakan waktu persiapan teknis materi.
saat itu belasan siswa smun sedang menunggu anggkutan untuk kembali ke rumah masing-masing.
sementara ayat (3) menyatakan, penolakan atas lpj bisa diputuskan atas persetujuan 2/3 anggota yang hadir dan mencakup seluruh fraksi.
seperti diberitakan ti kemarin (21/8), ketua tim gabungan pembrantasan anti korupsi, andi andojo sutjipto, menyatakan ada tiga hakim agung yang terbukti menerima suap rp 196 juta per orangnya.
ketika isi pembicaraan itu ditanyakan kepada ketua juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, ia mengelak.
ia telah ditetapkan sebagai tersangka kasus tindak pidana korupsi dalam kasus pengelolaan dana distribusi minyak goreng dari kredit yang diberikan oleh bulog.
yang terjadi di aceh adalah balas dendam terhadap perilaku-perilaku tni di masa lalu.
bahkan mereka telah mendatangi kantor departemen tenaga kerja jakarta utara, kantor wali kota jak-ut, dan kantor pusat pt karwell ii yang berlokasi di kawasan gunung sahari.
petambak plasma pt dipasena citra darmaja (dcd) kembali mengeluhkan intervensi manajemen perusahaan.
menurut dia, seluruh warga transmigran tidak berani balik ke poso karena situasinya belum aman.
oleh delapan orang.
negara yang sudah menyatakan akan membantu ialah belanda sebanyak 6 juta euro atau sekitar us$ 5 juta dolar.
31/tahun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi, atau dengan membuat sebuah undang-undang baru tersendiri.
badan musyawarah (bamus) betawi mengklaim sudah memperoleh dukungan dari empat fraksi di dprd dki jakarta dalam proses pemilihan gubernur, september mendatang.
untuk menguatkan gugatan tersebut, sejumlah pedagang yang sejak pagi memenuhi ruangan sidang menyampaikan kesaksian.
artinya, mereka memberikan persepsi yang baik dan mengutuk pelaku peledakan bom itu.
102 widarya noer, 55 tahun
nelayan di sekitar pantai jakarta menyelamatkan 44 imigran ilegal asal timur tengah yang terkatung-katung di laut utara jawa, sabtu (20/10) yang lalu.
itu pun baru di sekitar medan merdeka dan lapangan banteng.
pemerintah memutuskan untuk memilih 25 dari 45 nama calon anggota kpkpn.
untuk membuktikan pertemuan itu, assegaf mengaku mempunyai kaset rekaman yang membuktikan bahwa marzuki telah menawari jabatan tersebut kepada syahril.
jika hewan-hewan tersebut tertular pmk, maka setiap hewan harus disuntik vaksin sebanyak 3 kali.
alasannya, sebagian minyak yang disubsidi akan diselundupkan ke luar negeri atau mereka yang memanfaatkan disparitas harga.
massa pendukung kedua calon pemimpin timor leste bersepakat berupaya tidak akan menimbulkan ekses negatif dalam kampanye.
karenanya, ia meminta tindakan tegas dari pimpinan polri.
sementara di lapangan sanaman mantikei, panitia mempersiapkan panggung raksasa berukuran 50 meter x 25 meter.
cak nur bercerita, ia beru saja kembali dari jawa timur.
kita mengetahui ia berani melawan ketidakpopuleran.
lembaga yang akan dibentuk ini fungsinya sangat penting, karena juga bertugas melakukan verifikasi partai politik calon peserta pemilu.
rasanya baru sekarang, kita mengalami keadaan di mana ancaman disintegrasi bangsa demikian besar.
saham yang mengalami penurunan harga adalah bat indonesia turun rp 500 menjadi rp 9.200, good year indonesia turun 250 menjadi rp 5.250, gudang garam yang turun rp 200 menjadi rp 11.850 dan indosat turun rp 200 menjadi rp 4.075.
di bawah anam, pkb jawa timur sangat loyalis kepada abdurrahman wahid.
beberapa jam setelah jasad theys ditemukan, situasi sentani, papua - daerah kediaman theys  -  memanas.
fungsi repeta adalah sebagai acuan bersama seluruh bangsa indonesia dalam menjalankan pembangunan nasional.
atas masalah ini, awaludin mengaku telah berulang kali mengingatkan presiden agar segera mengajukan calon jauh-jauh hari.
presiden, lanjut nazaaruddin, juga harus mulai melakukan perundingan dengan gam.
kalau memang itu cara terbaik untuk menyelesaikan kemelut bangsa dan negara ini, nu akan menerima.
di jombang, massa sempat memblokir kawasan jalan raya perak, mereka membakar ban, hingga asap hitam membumbung.
tidak ada perbedaan yang mencolok dengan hari-hari biasa.
mobil warna hitam itu tak sembarangan karena plat merahnya dari departemen pertahanan bernomer 4430 - 00.
catatan tempo news room, dalam sebulan terakhir, kekerasan terus berdenyut di sejumlah kawasan provinsi tersebut.
mahendra jaya menambahkan, belum cukupnya unsur pidana dalam kasus tersebut lantaran penjualan bbm pertamina ke inco memang berdasarkan surat keputusan (sk) direksi pertamina pusat.
ia pun memperkirakan pergerakan indeks sepanjang pekan ini tidak banyak mengalami perubahan.
150 tahun 2000 tentang perburuhan.
wakil presiden megawati soekarnoputeri membantah pernyataan presiden tentang dukungannya terhadap abdurrahman wahid hingga 2004.
dalam pemeriksaan lanjutan kejaksaan agung, menteri perindustrian dan perdagangan dan mantan kepala bulog rahardi ramelan, menjelaskan tentang penggunaan dana non bujeter bulog sebesar rp 54 miliar.
selain mengimbau masyarakat dunia untuk mendukung proses demokrasi di indonesia, milyarder yang dikenal gemar memebrikan derma sosial ini menyatakan, lembaga nirlaba open society institute yang dipimpinnya sedang membantu indonesia dalam membangun sistem supremasi hukumnya.
seperti halnya yang lain, setiap saat trevor beresiko untuk menderita demam dengue dan malaria yang telah diderita oleh banyak prajurit yang bertugas di sana.
dalam surat keputusan yang diterima edi pada kamis (20/9) malam, ia akan di tarik ke mabes polri jakarta sebagai tenaga ahli tingkat ii bidang kriminologi, staf ahli kapolri.
namun dengan mengingat kemampuan pemerintah yang terbatas dan terjadinya kecelakaan belakangan ini, hamzah meminta agar tidak tertutup kemungkinan keterlibatan pihak swasta dalam pengelolaannya.
bush juga sepakat untuk menyiapkan dana 100 juta dolar as dalam bentuk additional benefit dibawah general system of preference (gsp).
komisi ini, kata tirtosudiro, bertugas untuk menyelaraskan dan menata ulang hasil amandemen i, ii, dan iii yang telah disahkan.
majelis hakim belum memutuskan apakah akan memanggil atau tidak.
meskipun, dia belum bersedia memberikan informasi tentang apa dan bagaimana sanksi tersebut.
sementara itu, pengacara tibo, robert bope, mengatakan, tibo bukan ditangkap.
kejaksaan agung siap melimpahkan 12 berita acara pemeriksaan (bap) para tersangka pelanggaran hak asasi manusia (ham) timor timur pasca-referendum, yang juga dituntut agar diadili di pengadilan mahkamah internasional oleh pbb.
kebutuhan minyak pln wilayah vii pada 2002 ini sekitar 190 ribu kl.
bahkan, mungkin karena limpahan dari pelanggan taksi yang menaikkan tarif, citra bisa mendongkrak keuntungan hingga 100 persen.
usai pemeriksaan, ia sigit tidak melayanai pertanyaan wartawan dan hanya bersedia menjawab pertanyaan tentang keadaan ayahnya, yang menurut dia dalam keadaan baik-baik saja.
wakasub satgaspen operasi cinta meunasah (ocm), supt yatim suyatmo kepada wartawan di banda aceh, senin (23/10), mengatakan bahwa ketiga anggota gam itu terpaksa ditembak karena hendak melarikan diri dari tahanan aparat.
setelah melalui negosiasi panjang selama lebih kurang satu tahun, akhirnya pemerintah memutuskan untuk merekap bank bali.
pangdam xvi patimura meminta kapolda maluku menindak tegas anggotanya yang melakukan penembakan liar dan diarahkan kepada personil batalyon gabungan dari kopassus, paskhas dan marinir.
dprd papua menolak rancangan undang-undangan (ruu) otonomi khusus papua yang diajukan pemerintah.
anton bachrul alam menengarai bentrokan antara aparat keamanan dan demonstran di depan kedubes as di jalan medan merdeka selatan, selasa pagi (9/10) disebabkan ulah provokator.
aneka tambang (antm) naik rp 50 menjadi rp 775, berlina (brna) naik rp 50 menjadi rp 975 dan apac citra centertex (mytx) naik rp 30 menjadi rp 240.
jumlah penumpang di terminal pulogadung turun hingga sekitar 30 persen sejak banjir melanda jakarta dua minggu silam.
samijono, sekretaris provinsi sulteng sebagai pemandu acara merasa bahagia atas tekad peserta membantu daerahnya yang tertimpa musibah beruntun.
unjuk rasa yang ikuti oleh mampir (masyarakat muslim pinggiran), masjak (masyarakat dki jakarta), ajang (anak jakarta ngumpul), dan damai (dewan aksi mahasiswa indonesia.)
apabila salinan putusan ma itu sudah diterima, barulah pihak kejaksaan bisa menyampaikan permintaan dana kepada menteri keuangan untuk merawat soeharto.
kondisi di kedua tempat itu bahkan lebih parah.
demikian pernyataan direktur penyidikan kejagung, ris padapotan sihombing, kepada tempo interaktif via telepon, di jakarta, rabu (19/7) siang.
kita berharap, kata wibisono, perjanjian pengurangan pajak berganda akan mendorong mengalirnya arus investasi dari kroasia ke indonesia.
secara rinci ,zulkifli menjelaskan, sekitar 50.000 ha hutan alam kritis itu berada dalam kawasan tnks, 32.000 ha di luar kawasan, dan 25.000 ha di kawasan hutan rakyat.
tapi rencana kedua bumn itu terusik serangkaian unjuk rasa karyawan telkom.
komitmen itu hanya tertuju pada muhammadiyah.
penjelasan itu terkait dengan keputusan penyidik denpom.
para pengamat itu dinilainya hanya berusaha meningkatkan popularitasnya saja.
harga saham 56 perusahaan mengalami kenaikan, sedangkan 39 perusahaan mengalami penurunan harga saham dan 272 perusahaan stagnan.
di sana, sejak 1972 menanami pohon sonokeling, mahoni dan pembibitan sengon.
oposisinya kultural bisa lebih efektif dengan cara memfokuskan mencari simpatik dari rakyat.
dia sendiri mempertanyakan, apakah hal ini memiliki motif untuk menakut-nakuti.
di gedung wakil rakyat ini juga sempat terjadi keributan karena massa frb memaksa ketua dprd dki, edi waluyo untuk menemui mereka.
tim reserse polsek kelapa gading tiba di lokasi sekitar satu jam kemudian dan memeriksa bagian kantor yang terkena tembakan.
first pasific sendiri adalah perusahaan konglomerat yang didirikan pada 1981 dan berpusat di hong kong.
sementara saham indofood mengalami stagnasi di harga rp 1200, per lembar saham.
mulai dari recall dari kursi dewan hingga pemecatan.
bahan-bahan tersebut merupakan bahan peledak yang bisa dijadikan kembang api dan petasan.
mereka adalah rudy ramli dan joko s tjandra.
namun, tidak satu demonstran pun ditahan dalam insiden ini.
ali menilai pemerintah selama ini perlu segera serius memperhatikan kasus yang menimpa warga tionghoa dengan memberikan respon pada acara ini.
dia menyebutkan, di lokasi kejadian pihak polisi juga menemukan 16 kelongsong peluru jenis m-16, ak-47 yang bertuliskan produk pindad.
dalam wawancara tersebut, presiden mengaku pemerintahannya telah membuat kemajuan dalam penyelidikan soal bom natal.
kalau terbukti memang sudah aman, saya kembali dan bilang sudah aman.
di kedua bank tersebut nanti akan dipilih direksi dan komisaris yang difinitif, disitulah kita atur lagi.
selain sisa impor tahun lalu memang masih banyak tersisa, panen raya lalu pun berjalan baik.
selain itu, ia juga melihat dukungan terhadap kiki mengalir dari berbagai jurusan.
para tersangka ini dinilai melanggar undang-undang darurat no.12/1951 tentang pembunuhan, bahan peledak, dan perusakan dengan ancaman hukuman maksimal hukuman mati.
menurut jaksa, sebagai seorang pengacara, seharusnya elsa syarief memberi saran kepada tommy, bahwa menemui hakim yang menangani perkara tidak dibenarkan oleh hukum.
cucu mantan presiden soeharto, ari sigit, tersangka pemilik peluru yang ditemukan di rumahnya di jalan yusuf adiwinata, jakarta pusat, diperiksa kembali oleh reserse polda metro jaya, jakarta, jumat (24/8) pagi.
hal filosofis yang dimaksudkannya antara lain konsep negara kesatuan ri dan dasar negara ri yang tercantum dalam pembukaan uud 1945.
sementara itu, kepala staf teritorial (kaster), letjen agus widjojo berpendapat lain, ia mengatakan, secara aspek psiko-sosial, masih ada beberapa hal patut dikhawatirkan dari pemilihan seperti itu.
ari j. kumaat lahir di minahasa, kecamatan pareran pada 20 mei 1944.
itu tidak betul.
dekrit hanya tidak efektif karena tidak ditaati oleh aparat negara yang lain.
sejak reformasi bergulir dan hingga usai pemilu 1998 lalu partai-partai politik (parpol) di indonesia masih belum sepenuhnya menjalankan prinsip keterbukaan, terutama menyangkut masalah aliran dan penggunaan dana oleh parpol tersebut.
akibatnya, masyarakat kesulitan transportasi.
selain itu kehidupan sehari-hari telah berjalan secara normal.
sebagai pencegahan longsoran lereng, tim geologi ugm pun menyarankan masyarakat sekitar daerah rentan longsor untuk membuat drainase di sekitar lereng.
badan pengendali dampak lingkungan daerah jawa tengah tidak mengetahui eksplorasi minyak di desa sumber, blora.
sekitar dua puluh orang mahasiswa yang tergabung dalam himpunan mahasiswa muslim antar kampus indonesia (hamas) melakukan aksi di depan gedung dpr/mpr, sabtu (3/11).
selain itu, pembunuhan tersebut merupakan pelecehan terhadap konvensi jenewa yang melindungi orang-orang sipil dalam wilayah penjajahan.
namun, ia belum dapat memastikan kapan kepastian harinya.
mereka masih bersabar menunggu pelaksanaan eksekusi tommy.
seperti diketahui, jumat (2/8), lima orang fungsionaris golkar, termasuk yasril, mendatangi direktur tvri suminta tobing.
jumlah itu termasuk bunga dan pokoknya.
alasan yang diajukan para kreditur yaitu penetapan kurator baru itu didasarkan pada usulan debitur yaitu pihak dss.
jadi, menurut dia, seharusnya masyarakat menuntut kapolda saja.
lokasi kecelakaan tempat bangkai pesawat terletak sekitar 15 kilometer dari jalan raya umum jurusan madiun-magetan.
di hadapan kader-kader pan bantul, amien juga menyinggung perilaku presiden wahid yang seenaknya mengganti-ganti menteri.
bamus hingga kini masih berkutat menyelesaikan persoalan amandemen uu no 23 tahun 1999.
sedangkan sebagai pemirsa, tampak hadir ketua umum prd budiman sudjatmiko dan ketua serikat buruh seluruh indonesia mukhtar pakpahan.
muslim umat kristiani juga ikut terlibat dalam aksi penjagaan itu dan
luhut menilai, kenaikan bbm ini bak buah simalakama.
perusahaan-perusahaan asuransi itu disarankan untuk menambah modal, mencari investor baru dan melakukan merger.
seperti diketahui, saat di slowakia, presiden megawati mempertanyakan kesiapan rakyat dengan pemilihan presiden langsung.
di beberapa sudut kampus juga disebar selebaran yang berisi kampanye hari bumi.
ibrahim selalu mengatakan, perbuatan itu didalangi sabarudin.
ya 72.9%  1270
menurut leonardi, per tempo hanya 12,86 kali, sementara di singapura dan malasyia mencapai 24 kali.
dengan meningkatnya produktifitas, maka biaya produksi bisa menurun.
ebtanas pada pada tanggal 5-6 juni yang lalu pun dilakukan dalam suasana darurat tersebut.
undang-undang tersebut nantinya akan menjadi landasan hukum bagi pemerintah indonesia dalam menangani masalah tenaga kerja yang selama ini terbengkalai.
dialog antara utusan gerakan aceh merdeka (gam) dan pemerintah ri di jenewa, swiss, pada 2-3 februari yang lalu belum mampu menghentikan kekerasan bersenjata di aceh.
31 oktober 2000: tommy soeharto mengajukan permohonan grasi kepada presiden abdurrahman wahid.
risiko punya tahanan.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) berhasil menjual aset properti eks bank beku operasi (bbo) dan bank beku kegiatan usaha (bbku) dengan total nilai rp 86,7 milyar.
saat bendera merah putih dikerek naik ke tiang, diiringi lagu indonesia raya.
hampir semua penonton yang membawa telepon selular langsung menghubungi teman-temanya dan pamer bahwa mereka sudah berada dalam stadion.
ironisnya lagi, minyak sawit ini dipasok dari pabrik bimoli di sumatera.
saya sudah keliling kemana-mana dan dapat banyak massa.
program tersebut antara lain diberikan melalui program pemberian bantuan pinjaman bergulir yang bisa digunakan untuk modal usaha.
untuk kendaraan bermotor, golongan i/sepeda dayung dari rp 3.000 menjadi rp 4.500, golongan ii/sepeda motor dari rp .5000 menjadi rp 8.250, golongan iiia/sedan-jeep dari rp 25.000 menjadi rp 40.000, golongan iiib/pick up naik dari rp 25.400 menjadi rp 40.500.
namun, karena menko polsoskam sedang tidak berada di tempat, akhirnya ditemui oleh deputi iii pertahanan keamanan, mayjen tni ilyas yusup di ruang kerjanya di lantai ii, bersama staf ahli padnas, brigjen tni bambang sutedja.
judicial watch mengusulkan agar mahkamah agung (ma) membuka dan menilai kembali kasus-kasus pengadilan yang kontroversial untuk memastikan ada tidaknya intervensi dari luar.
karena jauh, akhirnya yanti membuang ke hutan bambu, di belakang rumah orangtuanya.
kawasan berikat nusantara (kbn), jakarta international container terminal (jict), pt.
atau, jangan-jangan dibutuhkan kambing hitam.
kami masih membereskan perkara korupsi pak akbar.
otonomi daerah seharusnya ditujukan sebagai upaya pemberdayaan daerah dengan melibatkan peran aktif masyarakat.
sementara indo food (indf) turun rp 25 menjadi rp 825 dan bank bca (bbca) turun rp 25 menjadi rp 1.725.
kedua, peran pemerintah akan terus dikurangi dan akhirnya hilang.
sementara itu, sony juga menjelaskan bahwa saat ini rasio non performing loan (kredit bermasalah) danamon per akhir desember 2001 sebesar 3,3 persen.
posisi banjir kali ini berada di kabupaten cilacap yang berbatasan dengan jawa barat itu.
menakertrans menyayangkan pemberitaan beberapa media massa yang menyebutkan tidak dijalankannya negoisasi oleh pemerintah.
tapi, ini akan dibicarakan lagi setelah provinsi gorontalo terbentuk.
namun gelbard tidak menyebutkan secara persis berapa banyak personil kedubes as yang telah meninggalkan indonesia.
saham-saham unggulan lainnya yang juga aktif pembelian sahamnya adalah gudang garam (ggrm) naik rp 300 menjadi rp 14.000 dan hm sampoerna (hmsp) naik rp 100 menjadi rp 15.300.
menurut surung aritonang sh, hasil pemeriksaan sudah cukup, sehingga tidak perlu ada pemeriksaan tambahan.
pihak walikotamadya sendiri yang diwakili dan sekretaris kodya (sekko) s.b sitorus meminta agar masalah ini tidak dibesar-besarkan.
para awak bus yang tak menerima permintaan petugas untuk menurunkan tarif sesuai tuslah, memerintahkan para penumpang untuk turun dari bus.
kapolda ntt, brigjen i made mangku pastika, mengatakan pihaknya memutuskan akan melakukan sweeping senjata pada masyarakat lokal di ntt.
saya telah memberikan saran agar pkb nantinya menjadi partai yang kuat.
sedangkan saham-saham yang mengalami kerugian terbesar adalah semen gresik (smgr) turun rp 50 menjadi 5050, kemudian indosiar (idsr) turun rp 35 menjadi rp.
apa boleh buat, andrean pun menerimanya.
sehingga, sebagai tanggung jawab moral kepada rakyat indonesia, gus dur diminta mundur.
sebab, diketahui, harta benda para pengungsi di lokasi konflik saat ini diperjualbelikan.
penguatan didorong oleh aqua golden missisipi (aqua) sebesar rp 3.000 menjadi rp 51.000, unilever (unvr) yang naik rp 750 menjadi rp 24.100, bank bca (bbca) naik rp 250 menjadi rp 2.850, indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 12.650, dan hm sampurna (hmsp) naik rp 50 menjadi rp 4.300.
padahal, menurut setijoso, kredit ukm yang disalurkan sebesar 50 persen dari total kredit rp 3 triliun.
produk-produk perseroan yang ada mencakup fixed income, corporate finance, reksadana dan riset.
aparat keamanan segera melakukan evakuasi dengan mengeluarkan seluruh pengunjung hotel dan melakukan penyisiran untuk mengantisipasi kemungkinan adanya bom lain.
kami menghadapi terbatasnya daya tampung di karantina.
sebab, di daerah pinggiran lah tempat berjualannya para pengecer yang seringkali menaikkan harga secara tidak wajar.
korban dievakuasi relawan tni dari jl.
hal lain yang diungkap pengunjuk rasa adalah permainan uang di balik rekrutimen guru sd ini.
loppa menerima penghargaan melalui keputusan presiden no.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) saat ini memiliki tiga kelemahan pokok.
pernyataan itu disampaikan kepala dinas tenaga kerja pemerintah provinsi jatim moh.
petenis putri amrerika serikat jennifer capriati kahirnya berhadil meraih mimpinya merebut gelar juara seri grand slam pertamanya dengan mengalahkan martina hingis (swiss) pada final australia terbuka di melbourne park, australia, sabtu (27/1).
nurfaizi menjelaskan negara-negara tetangga saat ini juga memiliki permasalahan yang sama dalam hal narkoba.
pemerintah indonesia telah menyiapkan pertanyaan pada menteri luar negeri amerika serikat collin powel berkaitan kelanjutan nasib agus budiman.
jumlah saham yang akan didivestasikan tersebut sebanyak 162 ribu saham atau senilai rp 16,2 miliar.
pasalnya, kata dia, tunisia dianggap berhasil dalam menjalin hubungan perdagangan dengan eropa.
didi menambahkan, salah satu alasan utama yang menyebabkan digelarnya si yang dipercepat adalah perombakan kabinet yang baru dilakukan presiden wahid beberapa waktu lalu.
ketika tanggal jebol, hampir seluruh kebutuhan air warga jakarta terganggu karena kali malang merupakan pemasok bahan air bersih
keresahan warga setempat yang juga merupakan keresahan para pedagang di pasar pramuka disebabkan oleh sebagian besar warga madura tidak memiliki identitas dan beroperasi di pasar pramuka hanya sebagai calo jual-beli burung.
jadi tidak mutlak keputusan presiden.
sebelum memeriksa tommy untuk kasus tersebut, ketua tim penyidik, komisaris polisi arismunandar menjelaskan kepada wartawan bahwa tommy diperiksa sebagai saksi bagi tersangka ny cana, pemilik rumah di jalan maleo 2/9 sektor ix bintaro, jakarta selatan yang menjadi tempat persembunyian tommy terakhir sebelum ditangkap polisi.
dpa itu bobrok.
sementara itu, kapolda sulsel, brigjen (pol) sofyan jacob, telah memberi jaminan akan mencopot sappewali sebagai wakapolres sinjai.
untuk jalur selatan meliputi kereta api dari surabaya, yogyakarta, jombang, malang, kutoarjo, banjar.
menurut bob, hutan yang telah gundul direkayasa melalui pemotretan sehingga masih kelihatan hijau, sementara yang masih hijau direkayasa foto agar kelihatan sudah gundul, sehingga terkesan seolah-olah hutan itu diluar kontrol pemerintah.
mereka yang menandatangani pernyataan bersama ini adalah haryanto taslam, dimyati hartono, panda nababan, permadi, amin aryoso, firman djaya daeli, alexander litaay (f-pdip), yusuf muhammad, mudjib mustain, (f-kb), a. muqowam, endin al soefihara (f-pp), manasse malo, g. seto (f-pdkb), sayuti rahawarin (f-pdu), fx soemitro (f-kki) dan lain-lain.
siapa yang bilang begitu?
tim forensik peristiwa tanjungpriok kembali berhasil menemukan lima kerangka mayat baru di sekitar pekuburan kramat genceng, pondok rangon, jakarta timur, rabu (13/9) pagi.
hassan berharap kebijakan jepang sebagai negara donor terbesar dari negara cgi bisa menular ke negara donor lain.
korban mengalami luka robek di bagian punggung sebelah kiri dengan tiga jahitan.
bantuan juga diberikan kepada pengungsi di wilayah lain di jakarta timur seperti cawang, makassar, cipinang besar, dan kecamatan cilincing, jakarta utara.
kapolda telah memerintahkan intel polda agar menyelidiki siapa sebetulnya kelompok keras itu.
namun, ia berdalih, dalam peradilan militer tidak seperti pengadilan umum.
rahman paloh, adik zakaria, dikenal sebagai tokoh gam paling ditakuti pada era 90-an.
dia menyarankan agar masyarakat dapat menahan diri dan jangan saling balas membalas.
hal ini diungkapkan ketua komnas ham, djoko soegianto, saat bersaksi dalam sidang pelanggaran ham yang mengadili mantan gubernur timtim, abilio jose soares, di pengadilan ham jakarta pusat, kamis (6/6).
pendapat berbeda diungkapkan pengamat ekonomi dari center for strategic and international studies (csis), pande radja silalahi.
sebaliknya, umam menyalahkan sikap kapolri.
lagipula, dulu, imf hanya meminta daerah tidak dibolehkan melakukan pinjaman luar negeri.
kemampuan meramal elize mengawali kedekatan hubungan kedua orang itu.
enggak ada hubungannya dengan dukung mendukung, kan berbeda.
cicut juga menanyakan kondisi saksi, apakah ia merasa tertekan ketika memberikan keterangsan hari ini atau tidak.
angkatan gerakan aceh merdeka (agam) mengimbau agar masyarakat aceh hendaknya tidak resah dan dapat kembali bekerja seperti biasa untuk membangun dan menata masa depan aceh sesuai profesi dan kemampuan masing-masing.
itulah kesimpulan tim klarifikasi pemecatan wali kota surabaya, seperti disampaikan anggota tim klarifikasi, prof.
jika syahril setuju, ia akan secepatnya mengajukan gugatan itu.
gudang garam (ggrm) naik rp 50 menjadi rp 10.900.
sebelumnya undangan telah hadir pukul 17.00 wib dan bersamaan dengan itu komandan upacara memasuki lapangan upacara.
sinyalemen itu terungkap dalam pertemuan antara komisi i dpr dengan pimpinan dpr, di ruang kerja ketua dpr akbar tandjung, jumat (31/5) siang tadi.
sejak awal pun presiden, menurut menteri luar negeri, mendukung upaya rekonsiliasi dengan timtim.
hal itu sehubungan dengan rencana voluntary delisting yang dikemukakan pt agm.
alasannya, hal tersebut tidak dikenal dalam ad/art partai.
sementara pada selasa (h-5) diberangkatkan 4.990 penumpang dengan 182 bus reguler dan dua bus bantuan, senin (h-6) sebanyak 4.238 penumpang dengan menggunakan 126 bus reguler dan bus bantuan.
perdagangan nampak lebih ramai jika dibandingkan dengan transaksi di lantai bursa pada penutupan sesi i, yang frekuensinya sebesar 6.427 kali.
korban tewas prajurit brimob, brigadir dua adriansyah, 20, serta warga sipil bernama tomo.
dalam rapat yang dipimpin oleh muhammadi itu, ada dua pandangan yang berbeda mengenai pasal 2 tersebut.
para demonstran membatalkan rencananya untuk menginap di kantor meneg bumn sampai bertemu dengan menteri.
ka kelas ekonomi empu jaya yang dikemudikan masinis suwarto berangkat dari stasiun sabtu, pukul 21.00 wib membawa sembilan gerbong berisi sekitar 400 penumpang.
pengmanan telah dilakukan sejak sehari sebelum upacara digelar.
semula, uang kesra sebesar rp 225 ribu dengan potongan uang asuransi rp 10 ribu.
karena kenaikan tarif itu, proses pembicaraan dilakukan secara matang dan menyesuaikan peraturan yang berlaku.
stiker ini akan disalurkan lewat organda kepada para pengusaha angkutan dan akan ditempel di bus-bus dan mikrolet.
kalau mengakui laporan bi, pemerintah harus menanggung seluruh beban blbi yang ada.
sementara itu, berkaitan dengan korban kerusuhan di desa waai, kecamatan salahutu, maluku tengah, diperkirakan ada sekitar 4.000 warga yang mengungsi di kaki gunung salahutu dan belum mendapat pertolongan dari pihak aparat keamanan maupun pemda maluku.
kapolri non-aktif tidak bersedia bercerita mengenai tanggapan wakil presiden megawati suakrnoputri atas penonaktifannya ini.
dr. troeboes poerwadi, sps, spkj (fk unair)
dua korban tewas lainnya bernama saiful alamsyah (12) dan idris hasan (45) dari desa teupin jareng.
hassan mencontohkan, inggris dalam menghadapi persoalan irlandia utara tidak saja mengerahkan polisi tetapi juga pasukan terbaiknya.
ini disebabkan limbah buangan pabrik olahan bubur kertas itu mencemari air tanah dan udara di sekitar lokasi.
menurutnya, kendala pertama dari pihak matori yang sulit untuk independen karena telah menjadi bagian banyak kepentingan.
yang jelas, sebagai anggota dewan sutrisno cukup vokal.
bahan peledak jenis ini, kata saleh, biasa digunakan sebagai penggetar suara untuk membantu pencarian sumber minyak baru.
begitu pula dengan kasus-kasus yang melibatkan konglomerat di bidang kehutanan, seperti probosutejo dan prajogo pangestu.
selain itu, proses peradilan ad hoc harus dilakukan secara transparan bagi masyarakat umum, termasuk kelompok penekan dan public watch (pengawas publik).
warga negara as di indonesia dianjurkan untuk mengecek saluran tv berita berbahasa inggris sebagai petunjuk.
pertemuan itu berlangsung sejak pukul 10.00 wib dan baru berakhir sekitar pukul 15.00 wib.
sehingga secara logis, kontraksi fiskal dan moneter ini berakibat pada pertumbuhan ekonomi yang melambat walaupun tidak bisa dikatakan sebagai resesi.
alasan lain perlunya pembekuan (moratorium), kata marco, perumusan rtrw tidak dilakukan secara partispatoris.
setelah tiga sampai empat tahun terakhir ini tidak diselenggarakan, menurut trisulo, kini sudah selayaknya diadakan pameran otomotif dalam dan luar negeri untuk menunjukkan kebangkitan industri otomotif, yang juga berarti kebangkitan ekonomi indonesia.
yang terpenting adalah semangat bertanding ( fighting spirit ).
menanggapi hal itu, presiden wahid kepada akbar menjawab, ia akan meminta fatwa mahkamah agung (ma) karena masalah ini berhubungan dengan jenderal bimantoro.
dinas perhubungan, kata rustam, melarang seluruh perusahaan angkutan umum di dki, sebelum kenaikan tarif tersebut selesai ditentukan.
kepercayaan itu sangat politis.
abdurraman wahid, di kantor dpp pkb, kuningan, jakarta, sabtu (31/3).
ketua lppom mui, aisyah girindra, yang dihubungi melalui telepon menyatakan, sertifikat itu dikeluarkan setelah seluruh produk ajinomoto yang haram ditarik dari pasaran.
ia mengaku kedatangannya menemui akbar untuk mendiskusikan masalah partai berkaitan dengan proses hukum terhadap akbar.
ranjau itu dipasang kelompok sipil bersenjata untuk mencederai aparat keamanan.
menurut ludwijk, laki-laki kelahiran teun malaka asal timor itu memperoleh benda tersebut ketika berkecamuk perang di timor timur pada 1975.
yang jelas orang-orang yang terkait dengan kasus itu.
enam pimpinan fraksi dpr hari ini mengadakan pertemuan dengan ketua mpr, amien rais di rumah dinasnya di jl.
karena itu ia berkeyakinan khusus di bidang ekonomi, mega akan membentuk suatu tim yang solid.
gubernur khawatir mereka tidak melayani kepentingan kedutaan besar ri di luar negeri.
sedangkan mansyur sebelumnya menjabat sebagai sekretaris jaksa agung muda perdata dan tata usaha negara serta syamsah sebelumnya menjabat kepala kejaksaan tinggi jawa tengah.
selain dengan fpdip, fahmi mengakui fpg juga telah melakukan lobi-lobi dengan fraksi persatuan pembangunan dan fraksi kebangkitan bangsa.
polisi juga masih terus memburu para model vcd bugil itu di jakarta.
seperti diketahui, dalam memorandum ii disebutkan bahwa presiden harus mengindahkan peringatan dari dpr.
motifnya adalah agar rata tidak mengungkap berbagai tindakan pelanggaran ham di daerah tersebut.
misalnya saja seperti yang terpantau di lokasi pertokoan ratu plaza, gedung gkbi, bej, gedung summitmas, ataupun hotel horizon.
ketika ditanya apakah ada kelompok masyarakat lain yang akan melakukan aksi demonstrasi di kejaksaan agung seperti mahasiswa, wakapolres mengatakan belum mendapat informasi tentang hal ini.
menurut ali, laporan tahunan dari presiden, dewan pertimbangan agung, mahkamah agung, badan pemeriksa keuangan, dan dewan perwakilan rakyat masih tetap ada.
gubernur jawa tengah
sambil bernyanyi, mereka meneriakkan yel-yel anti orde baru (orba) dan menuntut agar golkar dibubarkan.
dalam perang  terhadap terorisme di semua front, agar berkelanjutan dan legitimate.
akibatnya, lalu lintas terganggu dan petugas menutup jalan merdeka selatan.
berkas diserahkan oleh jaksa penuntut umum fachmi, septinus hematang dan ali mukartono.
di samping itu, katanya, mudahnya rusak jalan di jakarta karena jenis aspal yang dipergunakan sangat sensitif terhadap air.
namun, ia memperkirakan jumlahnya berkisar hingga 20 ribu jiwa.
ny ida bahkan tidak ingat kemasan senjata yang ditemukan di kamar hetty di lantai i apartemen cemara.
ditanya kemungkinan terjadinya kebuntuan dalam menyepakati pemilihan presiden dan wapres langsung itu dalam sidang tahunan mpr sekarang, ermaya berpendapat itu lebih baik diserahkan pada mekanisme di mpr.
wartawan majalah tempo dari kuala lumpur melaporkan, oki mengajak masyarakat internasional untuk membantu menyelesaikan masalah yang sedang dihadapi palestina.
rapat di kedutaan indonesia berakhir pukul 12.00 waktu setempat.
sedangkan menurut gam, korban bernama usman abdurrahman (15).
sebelumnya, novel dirawat di rumah sakit polri dr. soekanto, kramat jati, jakarta timur.
seperti diberitakan, para mahasiswa mengambilalih gedung dprd sejak kamis (19/10) lalu.
apakah bisa orang lain meminta hal yang sama?
namun, rustam sendiri belum bisa memastikan apakah kebijakan pemerintah pusat itu sudah final.
sejauh ini polisi dengan bantuan tni, bachrul menuturkan, berkonsentrasi pada 79 titik pengamanan di jakarta temasuk diantaranya lokasi pelaksanaan ktt g 15, kompleks dpr dan istana negara.
kejadian ini mengejutkan kalangan aktivis dan praktisi hukum di medan.
tampak prajurit brimob bertebaran di sekitar hotel celebes, dengan persenjataan lengkap.
beberapa nama calon yang masuk hari ini di antaranya, edy effendy yusuf (calon gubernur), wantoni samosir (calon wakil gubernur), mulyo wibisono (calon gubernur), h. daniel abdullah (calon gubernur), bambang w.h.m (calon gubernur), chandra andi s (calon wakil gubernur), zainuddin abdul azis (calon wakil gubernur) dan djunaidi (calon gubernur).
steven tampak enggan memberitahu bentuk bantuan yang sudah diberikan pihak atrium kepada korban ledakan.
ibrahim mengatakan, kematian serka aliman adalah akibat pergaulan luar yang dijalaninya.
mereka menampilkan satu liong sepanjang kurang lebih 15 meter dan tiga barongsay.
padamnya aliran listrik sekitar pukul 17.00 wita membuat manajemen pasar swalayan matahari memulangkan karyawannya.
pemerintah as akan memberikan bantuan dana sebesar us$ 400 juta untuk kepentingan peningkatan profesionalisme militer di ri.
sedangkan alasan peninjauan di riau, selain daerah tersebut kaya akan sumber daya alam, juga merupakan daerah yang paling kaya dan makmur di indonesia.
megawati juga mengakui, kritik selama ini kepada para birokrasi pemerintah harus diterima dengan lapang dada meski terkadang bernada mengolok-olok.
kyai haji nur muhammad iskandar diterima ketua mpr amin rais di kediamannya, jalan widya chandra nomor 4 hari ini, rabu (31/1).
namun sebagian lainnya memutuskan untuk menggunakan kendaraan angkutan alternatif lain seperti bis atau mikrolet.
padahal secara operasional, kata dia, polisi lebih dibutuhkan di polres dan polsek.
powell terbang di atas tempat serangan bom dengan helikopter untuk melihat tingkat kerusakan secara langsung.
kemudian polda juga sudah memeriksa 6 saksi yang diantaranya anggota polisi.
sedang menurut informasi dari tim pemantau bbm dinas perdagangan riau, di sejumlah lokasi terpencil harga minyak tanah melonjak gila-gilaan, berkisar rp 4.000-rp 5.000 per liter.
perbedaan yang masih ada, katanya, antara lain soal pendatang di negeri seribu pulau itu.
dia juga mengucapkan terima kasih kepada semua pihak yang selama ini telah mendukung ayahnya dalam melakukan tugas-tugasnya.
ryaas juga mengatakan, eselon pengawas bap tetap seperti yang dulu, hanya saja irjen di departemen turun menjadi eselon i b dan itwilkab/itwilko eselonnya naik dari eselon iii a menjadi eselon ii, sedangkan orangnya tetap yang ada sekarang.
orang kedua nbc news yang menangani surat itupun mendapat kontraksi anthrax juga.
14000 per liter, minyak tanah untuk industri menjadi rp.
karena itu, ia mengharapkan agar peristiwa itu jangan sampai terjadi di sulawesi utara.
badan musyawarah minta kami mempelajari lagi semua berkas dana banpres dan jawaban mensesneg.
hartini dimakamkan di tpu karet bivak.
kedua, yang menyebabkan car bii mencapai nilai serendah itu karena pada interbank loan (pinjaman antar bank) tidak bisa dibayarkan pemerintah.
menko ekuin, kwik kian gie, tetap optimis target letter of intent (loi) imf pertengahan bulan ini akan bisa terpenuhi.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia, baharuddin lopa mengatakan sedang berusaha keras melakukan penertiban di departemen yang dipimpinnya.
gubernur aceh, prof dr syamsuddin mahmud, memperlihatkan kekecewaannya atas keputusan presiden nomor 167/m2000 tanggal 7 juni 2000 yang mencopot dirinya selaku gubernur aceh.
sementara, dr. sjahrir, pakar ekonomi yang turut hadir dalam diskusi itu menilai, rasa khawatir masyarakat daerah terhadap kepemilikan asing dalam pt semen gresik sifatnya amat emosional.
menurut pramono, surat penunjukan arifin sebagai ketua fraksi di mpr sedang disusun dan segera dikirimkan ke pimpinan majelis.
peserta yang diundang tidak dipandang berdasarkan jabatan fungsional para ketua umum di eksekutif, maupun legislatif saat ini.
para warga juga menuntut kerugian immateril karena para warga dihinggapi rasa ketakutan, trauma dan hilangnya rasa aman.
beberapa pengemudi mobil pribadi malah mereka izinkan untuk memotong median jalan agar tidak terlalu lama terjebak kemacetan.
selain itu, jumlah rumah yang rusak berat dan terseret mencapai 532 buah.
bayi dan balita yang berumur 0-59 bulan akan diberikan vaksin polio.
seperti diketahui, akibat insiden atambua itu, pbb langsung menarik seluruh stafnya yang berada di timor barat.
kuasa hukum wakil sekretaris jenderal partai kebangkitan chotibul imam wiranu, gloria tarigan dan sucimadio menggugat balik wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita.
berakhir sudah kemelut pemerintahan di surabaya setelah tiga bulan lebih ditinggal sunarto tergeletak sakit dalam perawatan di australia.
alasannya, tni saat ini memerlukan payung hukum untuk melakukan tugas-tugasnya agar tidak ada keraguan.
kami hanya diberitahu untuk pindah ke pasar comoro, taibesi dan becora.
dipastikan, sidang dengan terdakwa tengku ismuhadi jafar dan nuryadin itu dipastikan ditunda.
karena berpikir agar orang lain bisa memanfaatkan sapi mati itu, diberikanlah kepada seorang warga transmigrasi asal bali.
dalam pasal 5 disebutkan, ma sebagai lembaga harus memiliki pimpinan yang terdiri dari ketua, wakil ketua, dan ketua muda.
ditambahkannya isi draft ruu sendiri lebih banyak menyangkut masalah tni.
hal ini karena gam merasa punya hak yang sama dengan pemerintah ri dalam menegakkan aturan yang telah digariskan dalam jeda itu sendiri.
bej memberi batas waktu hingga selesainya hari kerja tanggal 10 juli kemarin.
sampai pukul 12.00 wib, kamis (26/7), masih belum tampak adanya iring-iringan massa pendukung kh abdurrahman wahid menuju kawasan istana merdeka atau silang monas.
suasana lingkungan istana menjadi mirip pesantren.
sampai saat ini, menurut ayip, ratusan masa laskar jihad yang berasal dari luar jakarta telah datang dan berada di mesjid-mesjid di jakarta.
danny, usai rapat umum pemegang saham luar biasa di hotel arya duta, jakarta, mengatakan dana ini dari laba yang ditahan di tahun 2001.
menurut jacob, jika telah dicapai suara 50 persen lebih yang tersebar di seluruh indonesia, presiden terpilih tersebut langsung bisa dilantik.
sebelumnya akbar akan melakukan ibadah haji umrah di arab saudi.
menurut asep syihabudin, koordinator demo, saat ini tempat-tempat perjudian marak di ibukota, bahkan makin marajalela.
aparat kepolisian mulai meninggalkan dua tempat tersebut pukul 01.05.
sidang lanjutan akan mendengarkan putusan sela di tempat yang sama, pekan depan.
achmad saechu (21) korban tabrakan kereta api (ka) di brebes, jawa tengah menyebutkan bahwa ka empu jaya tidak dikontrol oleh petugas di stasiun senen, jakarta.
sebagaimana diketahui, pertemuan perdamaian untuk menghentikan konflik poso dilakukan di kota malino, kabupaten gowa, sulawesi selatan.
jaksa agung marzuki darusman akan mempertimbangkan pembentukan tim penyidik ad hoc untuk kasus tanjungpriok.
jika misi investigasi itu didasarkan kepada statuta roma tentang international criminal court (icc), menurut dia statuta itu belum disahkan.
namun dalam perkembangannya, seiring dengan maraknya tuntutan otonomi daerah, pemerintah pusat melalui uu nomor 25 tahun 1999, disebutkan akan menguasai 85 persen dari 85 persen bagi hasil dengan kontraktor asing.
yang diketahuinya, prajogo pangestu bukan pemegang saham di perusahaan itu.
kendati diancam, tutur dia, polri tetap konsisten dalam upaya penegakan hukum.
perekonomian indonesia, dandossi beranggapan bahwa kenaikkan pada level 438 tersebut adalah overvalued .
kepada rakyat afrika selatan tanpa pandang warna kulit
yusril menjelaskan bahwa negara memiliki badan pemeriksa keuangan pemerintah (bpkp), badan pemeriksa keuangan, kpkpn, dan dpr, yang seluruhnya dapat melakukan fungsi pengawasan terhadap pemerintah.
para pemudik itu tampaknya tak khawatir kapal yang mereka tumpangi bisa tenggelam akibat kelebihan muatan.
tiga hari yang lalu, kata putu, seseorang yang melihat sketsa itu melapor dan memberikan keterangan tentang tersangka.
menurut menteri perindustrian dan perdagangan rini m.s.
begitu presiden wahid masuk, satu satuan setingkat kompi (ssk) paspampres dengan baret hijau juga memasuki komplek istana merdeka, jakarta, rabu (30/5).
demikian salah satu isi eksepsi dari tim kuasa hukum abdurrahman wahid yang dibacakan oleh mien di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, senin (25/6).
fatwa meminta kepada menteri luar negeri dan kedutaan besar ri di sana melakukan protes terhadap keputusan ini.
fpg kurang menyetujui dua indikator rapbn.
yang berubah hanya istilahnya, dari rutr menjadi rtrw.
dan usaha itu telah dilakukan berulang kali.
bni menekuk popsivo dengan angka telak 3-0 dan petrogres menang 3-1 dari perhutani.
kendati demikian, ryamizard tidak mau menonjolkan reputasi kostrad.
setelah dari kedubes as, mereka akan melanjutkan aksi ke gedung pbb, di jl thamrin.
di sana ferry menyerahkan alamat beserta denahnya dalam amplop cokelat.
awalnya, sekitar pukul 00.30 wib, kantor dpd pdip diy di jl.
setelah itu para saksi tidak dapat mengetahui lagi bagaimana nasib syukri.
gus dur yang didampingi ketua tim dokter kepresidenan, dr umar wahid spp, disambut langsung oleh direktur rs jantung harapan kita, dr aulia sani, serta direktur medik, dr. tarmidzi hakim.
ketika ditanya pendapatnya mengenai konsep banking reform di indonesia, citrin mengatakan pihaknya menyerahkan sepenuhnya kepada pemerintah ri.
jumlah tiket yang terjual untuk waktu keberangkatan itu perharinya sebanyak empat ribu lembar atau naik sekitar 50 persen.
jika tuntutan itu tidak direspon, mereka mengancam akan mengerahkan massa untuk melakukan demo di mabes polri.
pada pemungutan suara pertama, sudan memperoleh 69 suara, sedang mauritius 95.
sekarang pak tarto melakukan tindakan begitu.
jadi untuk itu, selain penambahan jumlah truk, juga membutuhkan alat excavator dan shovel baik yang dibutuhkan di tpa maupun yang dibutuhkan di bantar gebang.
biasanya masyarakat muslim tersebut menggunakan speedboat sebagai alat transportasinya.
muladi, sh.,
kalla juga menyebut, kedua pihak sudah bersefakat untuk menarik pasukan sipil bersenjata keluar dari maluku.
rencananya, iqbal akan divonis minggu depan.
kata ketua bem ui (badan eksekutif mahasiswa universitas indonesia), taufik riyadi, yang dihubungi tempo interaktif lewat telepon di jakarta, jumat (9/3).
hari ini tidak seperti biasanya gedung ini dijaga lebih dari dua satpam, namun kali ini ada kurang lebih tiga satpam, dua di depan dan satu orang di dalam gedung.
di antara yang tidak mau menandatangani dari fraksi tni, franklin.
beberapa menit kemudian, ledakan terjadi.
masak saya tahu dari koran.
setelah selesai diperiksa, tersangka dodi dimasukkan kembali ke ruang tahanan polda metro jaya.
sampai saat ini didi melanjutkan polisi masih mengacu pada hukum militer sesuai dengan undang-undang 20 yang menjadi payung tugas kepolisian.
setelah melalui perdebatan dan adu argumentasi yang cukup alot, akhirnya masyarakat kapuas bersedia menerima etnis madura secara bersyarat yang ingin kembali ke kapuas, kalimantan tengah.
meski sempat membuat para pegawai dan tamu hotel kaget, ledakan ini tidak menelan korban jiwa.
hal inilah yang diminta wakapolri untuk segera diselesaikan agar tidak ada kerugian dari anggota polri.
tindakan itu untuk mengantisipasi munculnya aksi menentang as.
konkritnya, kata yudhoyono akan dibahas dalam kunjungannya selasa sore dan rabu besok (22/8) bersama sejumlah menteri ke aceh.
sepinya pasar terlihat dari frekuensi perdagangan hanya sebanyak 5.612 kali transaksi, sebanyak 219,489 lot saham berpindah tangan, senilai rp 152,4 miliar.
akibat kenaikan bahan bakar minyak (bbm) hingga mencapai rp.
pt jasaraharja putra mendapat sertifikat dengan kategori a minus.
hal itu sesuai dengan keputusan rapat pleno dpw pkb bersama fraksi pkb.
penasehat hukum tommy lainnya, mohamad asegaff membantah jaksa dengan alasan tidak ada surat larangan resmi dari polda metro jaya.
ruu tersebut, lanjut achmad, akan dapat menjadi alat pemilah bagi penyelenggara negara dalam menentukan informasi mana yang penting disalurkan dan dirahasikan bagi warga negara.
hal itu diutarakan oleh ketua komisi pengawas persaingan usaha (kppu) muhammad iqbal seusai menghadap wakil presiden di ruang kerjanya di istana wakil presiden, medan merdeka selatan, jakarta, rabu (8/8).
kedua klub ini memiliki nilai sama, yakni satu kali menang dan satu kali kalah.
bimantoro meninggalkan kediaman presiden setelah melakukan pembicaraan selama satu jam, senin (17/9).
disamping gudang garam, grup lippo dikabarkan merupakan calon investor lainnya yang juga berminat (tempo interaktif , 26 januari).
adalah komisi a dprd denpasar yang membongkar kasus ini.
kita semua kan sudah tahu prilaku srie, jadi kita tidak boleh tergantung padanya.
nana juga tidak menjelaskan secara rinci upaya peningkatan diplomasi indonesia dalam penyelesaian konflik afganistan.
tas plastik yang tergeletak begitu saja di pinggir jalan itu ditendangnya.
menurut bambang, pemeriksaan hari ini dilakukan untuk melanjutkan pemeriksaan sebelumnya, selasa (8/1), yang sempat tertunda karena kondisi kesehatan bustanil yang menurun.
nama perusahaan yang dicabut izinnya adalah antaria tiara wisata, arthasona mandiri, birama idaman ekspress, cahaya sri irawan, ikhwan daya mentari, indah sari dwi tamtara, lima utama mulia abadi, natrabu, saga utama tour, tazkiyah inti safara, titian kapuas, dan tunas apeksindo.
tegas serka a. eddy lay.k, koordinator tentara eks timtim.
riady dan lippo grup-nya telah memberikan sumbangan lebih dari us$ 1 juta untuk partai demokrat pada 1992, dan dana tersebut menjadi pokok permasalahan dalam pemeriksaan tindak pidana terhadap riady.
tidak diketahui apa yang terjadi, chaeruddin hanya berada di polda tidak sampai lima menit.
pemerintah libya ingin bekerja sama dengan pemerintah indonesia di bidang perminyakan.
sementara ketika terjadi penyerangan, hanya ada dua peleton dari unit 512 kostrad yang berada di tempat kejadian perkara (tkp).
pada dua kali penyerahan ia mengatakan dadang sukandar hadir.
penyampaian lpj gubernur dki tahun 2001, rencananya akan dilakukan tanggal 27-28 maret yang akan datang.
banjir di sepanjang jalan tol sedyatmo menuju bandara internasional soekarno-hatta, tangerang, akibat hujan deras yang mengguyur pada rabu (30/1) malam hingga kamis (31/1) sore, menyebabkan 30 penerbangan tujuan domestik maupun luar negeri tertunda.
menurut mahfud, usulan dpp pkb kuningan agar kh cholil bisri diangkat sebagai wakil ketua mpr sudah sesuai aturan.
dari seluruh kondisi yang ada, salah satu hal yang dapat diharapkan mendukung proses pembangunan ekonomi di tim-tim adalah pemanfaatan sumber daya alam mereka.
demikian sejumlah pejabat baru tingkat eselon i dephan dalam rangka restrukturisasi departemen itu, selasa 13/2) siang.
kepala biro informasi dan komunikasi pemerintah provinsi sulteng baharuddin maragau menyatakan, kantor gubernur yang pada direnovasi pada 2000 sudah melunasi imb sekitar rp 40 juta lebih.
berdasarkan job order dari jm marine ini, para pjtki mulai melakukan rekrutmen calon tki.
menurut dia, bisa jadi pengalaman selama lebih dari 40 tahun sebagai pejabat birokrat di dki -dari camat, wali kota, sekwilda hingga wakil gubernur dki- menjadi acuan masyarakat jakarta mencalonkan dirinya sebagai gubernur, karena dinilai mengetahui seluk beluk daerah itu.
menurut mereka negara ini akan habis.
semangat pemerintah daerah di era otonomi untuk menaikkan pendapatan daerahnya menciptakan kekhawatiran di kalangan pengusaha.
meskipun demikian, menteri yang juga ketua partai bulan bintang itu yakin bahwa masalah seputar pengamanan di lp akan dapat ditangani secara bertahap.
ia mengatakan, pihak keluarga belum mengetahui kapan bapaknya bisa pulang dari rumah sakit.
dan, seperti agus, ia juga diiming-imingi imbalan rp 300 ribu.
menteri perhubungan dan komunikasi agum gumelar meninjau lokasi tabrakan kereta api penumpang jurusan jakarta-yogyakarta ka empu jaya dengan lokomotif cirebon ekspres di stasiun kejaksaan, cirebon, jawa barat, minggu (2/8) pagi.
orang kalau membuat gerakan untuk apa di daerah, kan senangnya di jakarta.
anum sendiri berharap dalam 1-2 hari ini, kelima pengurus presidium dewan papua akan dibebaskan.
hari ini, matahari berpihak pada mereka.
selama di penampungan pondok kelapa, mereka mendapat jatah beras senilai rp 1.500 per jiwa per hari.
sedangkan saham-saham yang mengalami penurunan harga tertinggi, antara lain saham united capital indonesia turun rp 250 menjadi rp 950.
wongso sukarso, 68 tahun, warga cangakan barat, karanganyar, ny.
memburuk akan semakin memburuk.
sedangkan sugandhi sempat melihat hendrik dan michael pulang kembali menjelang pukul 23.00.
polda metro jaya akan memeriksa lisa qotrunnada, putri pertama mantan presiden abdurrahman wahid, kamis (10/1) pukul 13.00 wib.
repeta ini, menurut dia, disusun berdasarkan lima agenda pokok.
saingan mereka, pasangan drs h a malik raden, mm  -  dr tgk h mukhtar aziz, ma, memperoleh 9 suara, sedangkan pasangan ir h iskandar hoesin  -  prof dr djamaluuddin ahmad ms memperoleh 14 suara.
dan ka fajar utama yang semestinya tiba pukul 13.57 wib tiba sekitar pukul 15.28 wib.
mereka kehilangan simpati masyarakat.
akibat kerusuhan itu, seorang petugas trantib tewas dan aktivitas masyarakat sempat terhenti.
sementara untuk 9 november, belum ada data yang masuk.
karena percaya, tommy bersedia membayar rp 20 miliar kepada dodi.
namun, dia menolak menyebut berapa dana yang dianggarkan untuk pembangunan tersebut.
dalam perjalanan pulang, setiba di kawasan perbukitan air dingin, mereka diserang dengan sejumlah tembakan oleh sekelompok sipil bersenjata.
bulan ini, pihaknya akan menyelesaikan prosedur pemulangan kedua orang tersangka itu.
data primer diperoleh dari sejumlah wawancara langsung dengan korban (sipil dan polri) dan para saksi yang berada di sekitar kejadian.
sebab, hal itu akan menjadi tuntutan semua daerah.
soal profesionalitas harus diakui karena itu hak-hak individu yang berkaitan dengan ham.
wakapoltabes medan, supt.
sementara itu, ugiek sugihardjo yang dihubungi melalui telepon oleh wartawan mengaku tidak pernah ada pertemuan untuk membicarakan damai antara pihaknya dan pihak edward.
lepasnya kabul dari tangan taliban, selasa (13/11), ditandai dengan siaran musik dan suara perempuan penyiar di radio.
pengadaan sarana dan prasarana berupa pengadaan rumah dinas wakil bupati, rumah dinas sekretaris kabupaten, kantor kecamatan, rumah dinas camat dan mess karyawan kabupaten dan kecamatan serta pengadaan alat perlengkapan kantor bupati dinilai sangat mubazir karena bupati masih berkantor di kantor sadpraja, sunter, jakarta utara.
masalah teknis yang dimaksud, lanjut zaenal adalah penambahan frekuensi keberangkatan ka selama lebaran sehingga kepadatan arus ka menjadi lebih tinggi.
namun dmikian, sudi mengaku belum mengetahui kalau
kapolda, irjen (pol.)
enam tersangka itu, ditahan di polda metro jaya.
dari dua penggerebekan sebelumnya, polisi berhasil menemukan barang bukti ganja seberat 0,5 kg dan 1,6 kg.
presiden abdurrahman wahid akan menyatakan sikap terhadap hasil rapat paripurna dewan perwakilan rakyat hari ini (30/4) secepatnya.
korban : tidak ada
ia tak bersedia memberi keterangan lebih jauh soal alasan-alasan tim judicial
ia mengatakan saat ini para penyusun draft , yang terdiri dari wakil pemerintah, bank indonesia, departemen keuangan, departemen kehakiman, dan sekretariat negara, masih belum bisa memenuhi target.
penolakan kenaikan tarif tol juga ditegaskan oleh zaim saidi, salah seorang anggota icw dan ketua yayasan lembaga konsumen indonesia, indah sukmaningsih dalam kesempatan yang sama.
bupati gowa, syahrul yasin limpo, selaku tuan rumah, menyatakan pihaknya sudah menyiapkan berbagai fasilitas untuk menyukseskan pertemuan tersebut.
meski undang-undang bank indonesia tidak mengharuskan, gubernur bi syahril sabirin sebaiknya mengundurkan diri apabila pengadilan negeri (pn) jakarta pusat menjatuhkan vonis bersalah dalam perkara korupsi perncairan cessie bank bali.
bagi pemesan yang tidak kebagian tiket, pt kereta api indonesia menyarankan agar dilakukan pemesanan atau mengubah jadwal kepergian.
indonesia, jelas menhan, saat ini juga sedang menjajaki kerjasama pertahanan dengan yordania.
namun, dalam rapat yang dimulai pukul 08.30 wib itu, bambang dh tidak memenuhi panggilan dewan.
megawati, menurut boediono, juga berpesan agar alokasi keuntungan pertamina ini jangan sampai mengganggu kinerja perusahaan perminyakan milik negara tersebut.
pelantikan, rabu (2/1) ini diwarnai unjuk rasa kelompok latif rahman yang merasa berhak atas posisi yang diduduki marzuki.
cukup alasan untuk menangkap.
pisau untuk menakut-nakuti saksi.
pihak gam juga mengecam tertembaknya ismet dan tiga pelaku yang dikatakannya sebagai masyarakat biasa.
meskipun demikian, adi mengatakan bahwa pihak kejaksaan negeri tidak bisa terlalu kaku dengan aturan itu.
korban yang paling parah adalah pak agus, kakinya harus diamputasi.
sejumlah rumah yang tidak bertingkat, tinggal gentengnya saja yang tampak.
masalah yang ada saja belum selesai,  ujar dadang tentang kemungkinan tindaklanjut dari pihak kepolisian.
menjawab berbagai pertanyaan itu, pangdam xvi/pattimura menjelaskan bahwa selama tiga bulan terakhir ini tni dan polri terus melakukan konsolidasi.
sementara itu, suyani, penjaga meter taksi royal, yang berada 200 meter dari lokasi langsung berlari mendekat begitu mendengar teriakan korban.
sedang, ketua umum dpp pan amien rais disebut-sebut menjagokan nadjamudin ramli berkaitan dengan kepentingan strategis partai berlambang matahari biru itu pada pemilu 2004.
ide selalu baik.
itu sudah menjadi kesepakatan bersama antara exxonmobil dan pemerintah indonesia.
kejayaan pemerintahan soeharto merupakan kejayaan semu.
forum indonesia damai (fid) membantah pernah menyebutkan nama dalam perkembangan penyelidikan kasus bom malam natal 24 desember 2000.
tanpa tahu penyebabnya, kepala rizki dipukul dari belakang.
panglima komando gam pusat di tiro, teungku amri abdul wahab, kepada tempo news room , sabtu (17/11) malam, mengatakan pernyataan hassan hanya untuk mencari dukungan atas tindakan tni yang telah melakukan pembantaian di aceh.
sekujur tubuh jasad korban tampak menghitam.
bapak dua anak itu datang beserta keluarganya.
kerugian yang dialami diperkirakan mencapai puluhan miliar rupiah.
menurut dia, adanya poin-poin yang masih bias tersebut, bisa menimbulkan banyak interpretasi dan agak sulit untuk diimplementasikan dilapangan.
kalau pun keluar kota nanti akan kita kasih tahu.
namun, pada kesempatan itu rahma masih berharap duet gus dur-mega bisa dipertahankan sampai 2004.
dan jakarta islamic indeks naik 0.455 poin ke level 56.868.
struktur pengurus baru bp rkdkp periode 2002-2005 juga ditetapkan dalam kongres, dengan ketua besar masrul salim dan sekretaris besar iswadi.
senada dengan kedua fraksi tersebut, f-ppp juga menyatakan persetujuannya.
rektor iain syarief hidayatullah ini mengakui, akhir-akhir ini memang terdapat berbagai laporan di media-media internasional khususnya dari singapura melalui koran the straits times yang secara insinuatif memberitakan keberadaan jaringan internasional itu di sejumlah negara termasuk di indonesia.
marzuki melontarkan idenya ini di tengah-tengah pesta peluncuran koran tempo di gedung arsip nasional, jakarta, minggu (1/4) malam.
seperti diketahui, senin (18/2) sekitar pukul 14.30 wib, bustanil terlihat meninggalkan rs untuk menjalani tahanan rumah.
karena akan membebani
dia juga meminta agar tap-tap mprs dan tap-tap lainnya dicabut atau ditinjau kembali.
sebelum ditutup, sempat terjadi rush di beberapa kota, sehingga memicu kekhawatiran masyarakat.
rumah mereka terlihat sepi.
pada hasil pemeriksaan khusus dari inpektur jendral deptamben 25 januari 2000
racangan undang-undang otonomi khusus propvinsi papua disahkan paripurna dpr dengan memuat sejumlah kekhususan.
sampai sejauh ini belum ada laporan orang indonesia yang menjadi korban pada kecelakaan peasawat airbus 300 di new york, as, pada senin (12/11), kata wakil kepala penerangan konsultasi konsulat ri di new york, ardian wicaksono, kepada tempo news room ketika dihubungi melalui telepon, pada selasa (13/11) dini hari.
hingga saat ini pemerintah indonesia belum menerima pemberitahuan apa pun soal hasil tender itu.
pameran itu dibuka oleh wakil presiden megawati.
kemungkinan mereka menyusul.
fkb sendiri, lanjut dia, sejauh ini tengah mengumpulkan bukti secara lengkap tentang kebenaran informasi tersebut.
ketika ditanya mengapa sampai saat-saat terakhir di lingkungan dpp pdi-p masih beredar nama benjamin mangkudilaga dan soeharto, jacob berkilah bahwa hal itu adalah upaya terakhir beberapa orang pdi-p.
sebagian membubarkan diri tapi yang lain merengsek maju hendak masuk ke polsek.
saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan di antaranya adalah hm sampoerna tbk yang naik rp 600 menjadi rp 16.250, gudang garam tbk yang naik rp 200 menjadi rp 12.250, astra international tbk naik rp 100 menjadi rp 2.475 dan telekomunikasi indonesia tbk naik rp 50 menjadi rp 2.875.
menurut winarno, jenazah akan diberangkatkan dari bandara halim perdanakusumah, jakarta, sekitar pukul 10.30 wib.
ari haryo wibowo alias ari sigit, 30 tahun, tersangka pemilik 70 butir peluru ilegal, jumat (21/9) resmi menjadi tahanan rumah tahanan (rutan) salemba.
nababan melihat ratusan orang yang turun dari mikrolet mengenakan pakaian hitam, mengenakan badge berlambang fbr dengan membawa golok dan bambu runcing.
meski demikian, arafat, seperti dikutip antara dari kantor berita xinhua, dalam pertemuannya dengan aznar menegaskan kembali sikap palestina mengenai jerusalem dan sejumlah masalah penting lainnya, seperti pemulangan pengungsi dan hak atas air.
dalam pasal tersebut dinyatakan bahwa bmpk wajib dipenuhi selambat-lambatnya lima tahun sejak undang-undang diberlakukan.
dan semenjak itulah, warga yang tergabung dalam serikat tani nasional (stn) menempuh berbagai jalan untuk memperoleh tanah mereka kembali.
dengan demikian, polri dapat menindaklanjuti proses pemberhentian kapolri tersebut dengan kegiatan yang bersifat teknis, sesuai dengan mekanisme yang ada dalam organisasi polri.
menurut remi, perubahan itu harus dilakukan dan mereka akan berusaha melakukan lobi-lobi kepada delegasi negara-negara lain.
karenanya, lanjut ichlasul, keberadaan rms tidak perlu ditanggapi secara serius.
ia menduga gus dur meminta sumbangan itu karena anggaran yang ada tidak mencukupi atau telah dialokasikan ke sektor lain.
seorang relawan people crisis centre (pcc) aceh timur, jufri, mengatakan, seluruh pengungsi ini mengkonsumsi rata-rata dua ton (2.000 kg) beras per hari.
sementara itu, sekitar 200 masa sbsi (serikat buruh sejahtera indonesia) pimpinan dr muchtar pakpahan melanjutkan aksi mimbar bebas di halaman pertamina, jatibarang, pulo gadung.
sedang kredit yang dikucurkan pada 2001 mencapai rp 7,9 triliun pada tahun 2001 atau naik sebesar 26,51 persen dari tahun sebelumnya.
hingga senin (3/9), polres jakarta selatan sudah memeriksa 20 saksi berkaitan dengan kasus penembakan terhadap mantan wakil bendahara gp ansor, aris junaidi.
juga disebabkan oleh manusia, dalam hal ini pengusaha, masyarakat dan faktor keterbatasan pengawasan dari pemerintah daerah dan pusat.
disinggung soal rencana pembentukan pansus bulog, akbar menyatakan, itu diserahkan sepenuhnya kepada dpr dan fraksi sesuai dengan mekanisme yang ada.
dan, para pemegang obligasi telah memberikan batas waktu grace period 30 hari sejak 1 februari 2001, bagi perseroan untuk membayar kupon tersebut sebelum dinyatakan default.
direktur pencatatan bursa efek jakarta harry wiguna menegaskan bahwa hari ini pihaknya sedang melakukan proses penyeleksian terhadap lima vendor yang akan menyediakan jasa perdagangan jarak jauh ( remote trading ) bagi para anggota bursa efek jakarta (bej).
menurut keterangan administrasi penerbangan federal (faa), pesawat tersebut jenis airbus a300, terbang dari bandara jfk, di wilayah queens, menuju republik dominika.
mereka menyatakan telah melihat hilal di cakung jakarta utara pada pukul 18.20 wib.
menteri pertahanan mahfud md menegaskan bahwa tidak akan ada pembubaran parlemen.
menurut dia, forum itu sekadar forum informal yang tidak ada kaitannya dengan dpr.
soedirahardjo (direktur keuangan).
jawaban tersebut akan dibacakan seseorang.
kemudian pt pupuk iskandar muda dan pt asean aceh fertilizer (aaf).
kepulangan presiden abdurrahman wahid dari luar negeri dan penahanan syahril sabirin yang terjadi bersamaan, menurut wakil ketua komisi viii dari fraksi partai kebangkitan bangsa, haji sofyan chudori, sama sekali tidak ada hubungannya.
rapat ini juga menunjuk tjuk kasturi sukiadi sebagai komisaris independen.
sementara dari kalangan peserta musyawarah hadir antara lain, gubernur kalimantan barat asfar aswin, gubernur kalimantan timur suwarna abdul fatah, gubernur kalimantan tengah asmawi a gani, gubernur kalimantan selatan sjachriel d, gubernur jawa timur imam oetomo serta para sesepuh dayak dan pakar sosiologi universitas indonesia selo soemarjan.
banjir semacam ini, kata dia, juga terjadi tahun lalu dengan ketinggian air yang hampir sama.
juni kemarin, angka page view per day (pvpd)--kira-kira berarti jumlah halaman yang dibuka seseorang dalam satu hari, situs portal tersebut mencapai
meski begitu, syahril menjanjikan untuk mengungkap alasan rontoknya konsorsium bank mega pada akhir proses tender bca.
pt jasa marga akan mulai membangun jalan tol cikampek-padalarang.
menteri negara kebudayaan dan pariwisata i gede ardika mengatakan belum ada data dampak ancaman sweeping terhadap jumlah wisatawan di indonesia.
kunjungan itu wujud janji yang diungkapkan presiden dalam perayaan hut tni ke- 57, 5 oktober silam.
selama operasi sadar jaya i-vi sejak 1 januari sampai 30 juni, polda metro jaya menangkap 987 pelaku kejahatan di seluruh wilayah jakarta.
hingga saat ini menurut jpu arnold angkouw, sudrajat masih berada di singapura, miranda sedang berada di yogja dan aulia pohan sedang melaksanakan tugas mewakili gubernur bi.
bagaimana dengan alasan dari indira yang menyesal tidak bisa memenuhi amanat konstituen pdip, yang menginginkan pembentukan pansus buloggate?
megawati yang mengenakan setelan blazer coklat dan celana panjang hadir sekitar pukul 10.00 wib dengan menaiki vw karavel biru bernomor polisi b 8677 lo.
tuntutan itu digaungkan tidak saja dengan orasi di lokasi pabrik, tetapi juga dalam long march ke surabaya untuk bertemu komisi b dprd jatim.
pengadilan ini akan menunjuk hakim dan jaksa ad hoc untuk mengadili para pelaku pelanggaran ham semasa rezim orde baru yang belum mampu diadili pemerintahan abdurahman wahid.
menurut faisal, dirinya menerima surat pemanggilan pada 17 mei 2001, yang dikaitkan dengan pasal 154 dan 155 kitab undang-undang hukum pidana (kuhp).
itu kan sampai saat ini.
mereka pun kemudian meminta bantuan kepada sekelompok preman dan sejumlah oknum polisi untuk menyerang mahasiswa tersebut.
sebagai gambaran, ponco membandingkan dengan situasi di thailand.
sementara itu, ketua dprd sumut, m. yunus harahap, mengatakan, kerjasama ini juga untuk meningkatkan pemberdayaan masyarakat dalam menghadapi persaingan global.
sabarno berada di kupang, nusa tenggara timur (ntt)sejak minggu (6/1).
partahi sihombing, pengacara kedua model itu kepada pers di mapolda, mengungkapkan bahwa kliennya itu ditipu tiga tersangka, yakni budi setyawan, george irvan alias mas jos, dan arfin hamid.
pernyataan akbar ini menanggapi usulan mantan menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, kepada wakil presiden megawati soekarnoputri kemarin.
hal ini dikatakan oleh ketua dpp pdip roy bb janis usai rapat rutin di kantor dpp pdip, pecenongan, jakarta, selasa (12/06).
kakanwil dephutbun sulawesi tengah, ir m ridwan ishak, saat dimintai konfirmasi di kediamannya, mengatakan, tidak tahu menahu dengan adanya kiriman senjata itu.
kalau cuma ngomong di koran tiap hari tidak akan selesai.
masih menurut letkol chb.
tahun 1998 bpui telah memberikan dana talangan ( bridging loan ) kepada 31 debitur, sebesar rp 2,6 triliun.
dalam produk barunya imq memberikan alternatif luas kepada para investor tidak hanya berkonsentrasi pada perdagangan saja, melainkan bisa berinvestasi pada pasar lain.
saat berkunjung ke as, matori telah melakukan serangkaian pertemuan dengan para pejabat as.
karenanya, ia mengajak masyarakat ikut serta mengatasi masalah ini.
menurut yusril, untuk menjadi wakil presiden bukan tugas yang ringan.
ia lulusan jurusan komunikasi seni rupa itb tahun 1968.
namun, setelah berkali-kali dipermasalahkan, akhirnya taufik menyerah.
hasil penelitian pusat laboratorium forensik polri di makasar, bom itu menggunakan dua buah kaleng susu berukuran 900 gram, lalu diisi bahan peledak, kemudian dirakit dengan kabel dilengkapi timer.
alasannya, karena sebagian besar anggota mpr berasal dari dpr.
dia membandingkan dengan vietnam yang pemulihan perekonomiannya bisa lebih baik dari indonesia.
dijelaskan, abdul qadir yang sebelumnya berada di komisi i kini dipindah ke komisi vi.
berkaitan dengan penemuan empat sumber radioaktif itu, kapolri mengimbau kepada masyarakat yang menemukannya untuk segera meneruskan kepada aparat mengingat benda itu berbahaya.
setelah berhasil dievakuasi, kedua jenasah tersebut diotopsi di makassar.
sebelumnya, antara imf dan bppn sempat terjadi sedikit ketegangan.
kepala dinas kebakaran kodya denpasar, aa ngurah astawa, mengatakan bahwa sesungguhnya api sudah bisa dipadamkan, namun masih ada sisa asap yang mengepul dari lokasi kepakaran.
padahal, kata arnold, bob hasan seharusnya mengganti kerugian total negara sebesar us$ 225.
namun demikian, acara pengukuhan ke-624 pamong praja muda itu tetap berlangsung khidmat.
kondisi kekosongan premium juga terjadi di spbu depan rumah sakit cipto mangunkusumo, jakarta pusat.
tapi kelompok pendemo pro pengeboman jumlahnya hanya kurang dari sepuluh orang.
lahan di kedua desa itu sebelumnya dipakai untuk menanam singkong.
menurut kasubdispenum polri kombes pol.
bila semula dijual rp 3.800 per kilo, maka pada selasa (8/1) dijual rp 4.000 per kilogramnya.
untuk fokker, kata dia, harus melakukan transit setidaknya dua kali sebelum mencapai sydney.
akibat amuk mereka sebuah gereja gpib pasuruan terbakar.
setelah diubah, uu tersebut diberlakukan tidak pada pemerintahan presiden wahid sekarang ini, tetapi setelah berakhir masa jabatannya, yaitu setelah 2004.
karena itu, barman berharap kebijaksanaan yang dikeluarkan hakim bisa sejalan dengan tindakan-tindakan hukum yang dilakukan kejaksaan.
menurut kepala bagian keamanan kejaksaan agung m jasman, aksi yang dilakukan mahasiswa tersebut tidak ada pemberitahuan sebelumnya.
kapolri jenderal surojo bimantoro harus bertanggung jawab atas kematian sersan mayor wiyono yang diduga terlibat dalam penguasaan senjata api yang ditemukan polisi di apartemen cemara, jakarta pusat, beberapa waktu lalu.
mabes polri akan menindak tegas siapa saja yang dianggap melanggar hukum, tak terkecuali mantan presiden abdurrahman wahid.
dari pemeriksaan itulah polisi bisa menentukan seberapa besar kekuatan ledaknya, apakah termasuk high atau low explosive.
perampok tergolong berani karena beraksi di tengah keramaian.
pemerintah diminta untuk menyelesaikan ruu otonomi khusus irian jaya secepatnya, jika tidak, presidium dewan papua (pdp) meminta kepada presiden untuk melaksanakan referendum.
karenanya, kpmp juga telah mendesak pemda dan dprd pinrang untuk tetap melakukan penagihan, bahkan mempersiapkan tuntutan hukum.
harkristuti yakin, ruu tersebut dapat disetujui dpr sebelum 10 agustus 2000.
namun sayangnya, hampir seluruh delegasi tidak secara tuntas mendefinisikan terorisme.
ketua mahkamah agung bagir manan menunggu permohonan dari kejaksaan tinggi maluku berkaitan rencana pemindahan sidang alexander manuputty dari ambon beralih ke jakarta.
ia berjanji akan mengungkap secara transparan.
sedangkan saham yang memperoleh kerugian tertinggi antara lain dyna plast (dyna) turun rp 50 menjadi rp 11.550.
lontar papyrus pulp and paper industry (berutang us$ 628 juta), diperkirakan bisa membayar seluruh utangnya dalam waktu delapan tahun.
palaguna menandaskan, pihaknya tidak ingin buru-buru menanggapi pernyataan horta itu.
korban meninggal masing-masing bernama m adam makam (30), penduduk desa masjid punteut kecamatan blangmangat; hamdani ahmad (27) dari desa jambo timu kecamatan blang mangat, serta amri ibrahim warga meunasah blang kandang kecamatan muaradua, aceh utara.
komisi juga memutuskan bahwa sidang tahunan mpr juga tetap terus diadakan.
termasuk juga adanya keinginan internasional mendukung kerja kejaksaan agung dalam mengusut perkara perkara ham.
padahal, keamanan merupakan out put dari tugas pengayoman.
kebijakan ini dilakukan dengan mencabut sebagain subsidi yang selama ini diberikan untuk menyangga harga bbm.
ketika diperiksa di polsek cipayung, eliza mengaku bahwa bom itu dirakit di rumahnya di jalan soewiryo nomor 48.
usai para pimpinan ketiga pah menyampaikan hasil kerjanya, syafrin romas, anggota fraksi kebangkitan bangsa sempat menginterupsi dan mempertanyakan keabsahan pengambilan keputusan yang dilakukan bp mpr.
dia menambahkan, kondisi psikologis para korban sangat terganggu oleh adanya tindakan biadab itu.
rencana ini diungkapkan kapolda metro jaya inspektur jenderal makbul padmanagara usai salat jumat (28/6) di mapolda.
bandara internasional yasser arafat, yang berada di selatan jalur gaza, ditutup sejak 8 oktober lalu.
dari 43 kota yang diteliti, 42 mengalami inflasi dan hanya satu, yaitu medan, yang terkena deflasi 0,24 persen.
titipan itu disampaikan gubernur dalam pertemuan dengan pihak mui kemarin di surabaya.
kebon sirih, jakarta, rabu (19/7).
rencana tersebut tentu saja ditolak kota bekasi, karena terkesan dipaksakan.
mengenai posisi akaar sebagai ketua dpr, janis menyarankan agar ketua partai tersebut menonaktifkan dirinya.
nasution, kata kemal, juga mengetahui bahwa kolonel latief, komandan pasukan cakrabirawa, sempat dua kali mendatangi mantan presiden soeharto yang ketika itu masih menjabat pangkostrad sebelum peristiwa g 30 s/pki meletus.
menurut laporan, penyerangan tersebut sudah direncanakan dua hari sebelumnya.
menurut edi, untuk mendirikan dapur umum tersebut pihaknya sudah mendapat bantuan dari sebagian rumah makan-rumah makan kecil yang ada di jakarta sebanyak 200 nasi bungkus perhari untuk jangka waktu seminggu.
sekembalinya dari new york, jafar sempat singgah di lhokseumawe selama dua hari, sebelum berniat tinggal di medan.
pencuri berjumlah empat orang itu juga menggondol telepon genggam merek nokia seri 8310 milik paulina hermawan, salah seorang karyawan galeri.
sekarang, polisi baru memeriksa saksi-saksi dari humanika yang melihat pengrusakan.
dana ini akan tetap dikucurkan pemda meski tidak banjir.
tindakan ini memicu kemarahan mahasiswa dan segera menggelar demo.
hingga senin (16/10) pagi sedikitnya sudah 61 rumah warga hangus dibakar massa dan delapan rumah lainnya porak-poranda.
katanya setengah bertanya.
ia menambahkan sejumlah maskapai penerbangan internasional harus menciutkan kegiatannya, mengurangi frekuensi penerbangannya, dan menutup jalur-jalur penerbangan yang ada setelah terjadi serangan bunuh diri ke world trade center.
konspirasi ini berusaha mengadu domba kelompok masyarakat maluku yang selama ini dikenal damai.
mereka menggelar spanduk dan poster, yang isinya menghujat agresi militer yang dilakukan amerika serikat, minggu (7/10) yang lalu.
bagaimana caranya?
dari delapan lokasi itu, aparat menangkap 26 tersangka, 360 ton dan 481 kiloliter bbm, tujuh mobil tangki, 17 tangki penampung, dan enam mesin penyedot.
50 menjadi rp.
komisi ix pun belum bisa memberikan tanggapan mengenai hal itu.
sekitar seribu mahasiswa dari pergerakan mahasiswa islam indonesia (pmii) se jabotabek, berencana melakukan aksi demonstrasi ke istana, jalan medan merdeka utara, jakarta, selasa (17/4) pukul 13.00 wib.
rapat terbatas tingkat menteri itu dipimpin wakil presiden hamzah haz, diikuti menko ekuin dorodjatun koentjorodjakti, menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, mensesneg bambang kesowo dan staf khusus wapres laode kamaluddin.
keputusan dibacakan oleh ketua komisi ix benny pasaribu, kamis (06/9) dini hari di gedung dpr/mpr jakarta.
mereka menekan tapi tidak menyerang.
keamanan berangsur pulih.
faktor lainnya adalah adanya fakta bahwa pihak asing melakukan pengamatan tentang kondisi sosial politik indonesia secara terus-menerus.
sebelum sidang, kapolri jenderal s. bimantoro sempat menjelaskan, pihak kepolisian akan mengambil berbagai langkah pengamanan.
komisi vii juga memandang perlunya pemerintah memikirkan uu perlindungan saksi dan korban.
wakil sekjen partai amanat nasional (pan) bara hasibuan mengakui adanya akumulasi kekecewaan di kalangan kader partai terhadap manuver politik sejumlah pimpinan pan beberapa waktu terakhir.
menurut dia, terdapat beberapa alasan yang mendasari hal ini.
amr (30) asal selagik lombok timur
hal ini dilakukan supaya masyarakat tidak kekurangan pasokan bbm, meskipun ongkos distribusi yang dikeluarkan pertamina menjadi naik.
kapendam atas nama pangdam xvi/patimura menghimbau agar masyarakat dengan sadar mengembalikan sisa senjata-senajata itu guna secepatnya dilakukan pemulihan keamanan di ambon dan maluku.
marzuki menyebutkan nama-nama pejabat tersebut, yaitu hendro budiyanto, paul soetopo dan heru supraptomo.
hal ini dinyatakan salah satu anggota pansus buloggate-bruneigate dari fkb, ali masykur musa, kepada wartawan di ruang kerjanya, gedung mpr/dpr, jumat (17/11) siang.
bahkan bagi petugas operasional pemeriksaan senjata dikerjakan tiap hari senin.
desakan itu diantaranya dikemukakan elsam, ylbhi, pbhi dan kontras tempo hari.
karena itu, nazar mengajak seluruh rakyat aceh agar menjaga persatuan dan kesatuan.
diperoleh informasi bahwa dari kedua kelompok itu juga memiliki lisensi terbang dari sebuah sekolah penerbangan di florida, seperti yang dimiliki oleh pembajak keempat pesawat sebelumnya.
sedangkan usman didampingi penasehat hukumnya saiful bachri.
sidang kali ini masih memeriksa saksi-saksi.
menurut tuti, kelima buah kamar tersebut disewa, selain untuk soeharto sendiri juga dipakai keluarga yang menunggu dan dokter yang menanganinya.
dalam pernyataan sikapnya, massa pkb alwi menyatakan keberatan atas acara pkb matori di wisma perwira, pangkalan udara tni al.
sedangkan sisanya 62 kasus senilai us$ 9,1 milliar saat ini tengah diproses.
pengunjukrasa juga meminta agar segera menarik tudingan bahwa pengasuh pondok pesantren al mukmin ngruki grogol sukohardjo, kiai haji abubakar baasyir, terkait dengan kegiatan terorisme yang diakukan al qaidah.
seperti diketahui, akhir bulan agustus ini, masa penawaran bagi strategic sales saham bank niaga akan ditutup.
dr. ken young, menghadap presiden di bina graha, jakarta, selasa (29/8) siang.
ia juga mengingatkan, imf telah mengharuskan indonesia untuk mencabut subsidi.
saat ini, kata dia, bukan masanya lagi untuk menghukum seseorang hanya berdasar atas dugaan atau perasaan tidak suka terhadap pribadi atau kelompok.
semuanya melengkapi persyaratan untuk membangun rumah sakit itu.
kapolri jenderal (pol.)
pada jalan sebalah barat pasar masih terdapat tumpukan sisa kebakaran.
karena sampai saat ini berlum ada tawaran itu.
polda metro jaya berencana akan menambah sebanyak 500 unit mobil untuk pengamanan di dki jakarta.
tim penyelidikan kasus ancol kejati dki juga telah memeriksa sejumlah anggota komisi d dprd jakarta.
sehubungan dengan rencana divestasi saham bca tersebut, setijoso juga menjelaskan bahwa pemerintah telah menunjuk pt danareksa sekuritas dan pt merrill lynch sebagai penasehat keuangan.
kendati suasana silahturahmi lebaran sedikit mencairkan pengamanan, tapi tak urung, tidak semua wartawan bisa mendekat masuk.
saat hendak kembali, masih berada di depan sekolah u gading, seseorang yang menggunakan motor dan tidak dikenalinya dengan seketika menembak ke arah bustami dan anaknya.
rekomendasi yang diberikan oleh imf terhadap beberapa pasal amandemen, oleh ketua dpr dilihat sebagai usaha untuk membantu pemerintah.
hal ini disampaikan kalangan dewan di banda aceh, rabu (21/2), menanggapi pernyataan menteri mahfud tersebut.
pemerintah akan melaksanakan modifikasi cuaca untuk mengurangi curah hujan.
saya tidak tahu soal pertemuan tersebut.
namun pada prinsipya, karena
heru yakin, ledakan itu adalah ledakan bom karena sebelum bengkel itu ditutup dengan pita kuning police line , ia sempat melihat serpihan ledakan yang berasal dari plastik pipa paralon.
mereka menumpang bus-bus yang telah disediakan panitia.
spanduk dan foto-foto korban kekerasan yang dipamerkan dalam acara tersebut, ikut dibawa.
diperhitungkan, jumlah penduduk cina yang sebesar 1,3 milyar membuat rrc jadi daerah potensial bagi perluasan pariwisata indonesia.
4 diminta untuk membubarkan diri.
timah (tims) naik 50 poin menjadi rp.
djakfar dilaporkan hilang sejak sabtu (5/8) lalu, dan sampai hari ini belum diketahui keberadaannya.
menurut dia, berkas itu mungkin diperlukan untuk pengembangan penyidikan tersangka lainnya.
saat ini jumlah penumpang diperkirakan 70 ribu, dan kendaran bermotor 16 ribu.
sedangkan tingkat bunga sendiri merupakan respon dari pergerakan nilai tukar.
komisi ham pbb menghargai keputusan dpr ri yang meminta pemerintah membentuk pengadilan ad hoc ham sesuai dengan uu nomor 26/2000.
namun, suherman, kepala dinas petambangan tulang bawang, tidak sependapat.
ia juga menambahkan, pemerintah hanya akan membuka hubungan diplomatik atau lainnya dengan israel jika masalah palestina sudah selesai.
menurutnya hingga saat ini, pihaknya belum diundang untuk melakukan penawaran terhadap bank niaga, padahal jamsostek menurutnya, berminat membeli saham bank tersebut.
mereka dibekuk tim intel polwiltabes bandung di tempat persembunyiannya di desa bentarsari, kecamatan saleb, brebes.
kendati begitu, kata dia, tak tertutup kemungkinan hal itu disebabkan karena euforia yang berlebihan.
kita tunggu saja.
ia berhenti sejenak.
koordinator divisi kampanye somasi ntb yang juga koordinator tim investigasi, syahrul, mengatakan bpkp sudah pernah menerima laporan soal ini.
sekitar 700 kepala keluarga di kabupaten way kanan, lampung, sejak april lalu melakukan boikot dengan tidak membayar tagihan listrik.
di kelas heavy putra, tri wahyu (ja-tim) menyabet juara setelah di final mengalahkan joko susilo (su-mut).
apa yang dilakukan perorangan maupun organisasi untuk membantu korban banjir sungguh sangat berarti.
dia menjelaskan, pihaknya juga menempatkan
dalam kesempatan itu, sarwono juga mengungkapkan masalah penangkapan ikan secara illegal oleh para nelayan asing.
sementara ditemui secara terpisah, harry roesli, mengatakan dalam waktu dekat akan kembali menemui krishna.
namun, arifin membantah pengakuan jos tersebut dengan mengatakan bukan sebagai otak pembuatan iklan itu.
namun, akibat aksi beringas massa itu, lima terdakwa lainnya yang satu sel tahanan dengan tibo luka-luka terkena lemparan batu.
dalam kasus tersebut, negara dirugikan rp 211 miliar.
ditanya oleh majelis, apakah sampai akhir masa jabatan sebagai deputi keuangan bulog dana ini pernah dipermasalahkan?
penundaan ini, lanjut dia, membuktikan adanya keinginan politik yang kuat di parlemen untuk menggagalkan pembentukan pansus bulog ii yang melibatkan partai golkar.
kesepakatan untuk melaksanakan afta, kata dia, adalah hal baru bagi seluruh anggota asean.
dan, bila penjelasan yang diberikan presiden tidak bisa diterima, dpr bisa meminta mpr untuk mengeluarkan memorandum atau peringatan.
korban ditemukan sudah mulai membusuk.
tidak ada pejabat pemerintah as yang menyatakan bahwa as sedang mempertimbangkan embargo.
sebanyak 10 korban tewas dalam bencana banjir susulan yang menimpa kabupaten situbondo, senin (4/2) malam.
namun, kata dia, delegasi imf yang terdiri dari kepala perwakilan imf jakarta, john doodsworth, dan wakil perwakilan imf untuk asia pasifik, anoop singh, meminta untuk bisa membawa pertimbangan tersebut ke kantor pusat mereka di washington dc, amerika serikat.
presiden juga harus memperhatikan opini yang berkembang di masyarakat dan bagaimana pendapat pasar terhadap kabinet yang akan segera diumumkan itu.
menurut bambang, megawati hanya mengatakan bahwa dia tetap memegang konstitusi dan tidak berarti menolak usulan pelimpahan tugas-tugas konstitusional atau wewenang.
selain itu juga perlu diatur lebih lanjut tentang hubungan dan lalu lintas wewenang mahkamah syariat dengan pengadilan-pengadilan lain.
bahkan, pihaknya juga sudah mengirim surat permintaan pengumuman ke keluarga cendana.
saat ini keduanya tengah diperiksa intensif di mapolda lampung.
janji lain, ngaid akan dikukuhkan ketua dpc pkb setelah muktamar, disertai kucuran dana rp 15 juta untuk mengurus keperluan partai.
sekitar seribu orang massa yang tergabung dalam dua kelompok organisasi yaitu komite reformasi nasional dan aliansi umat islam anti anarki dan kekerasan (almanak) senin pagi (13/11) melakukan aksi demonstrasi di depan gedung dpr /mpr jakarta.
dengan mengucurnya dana bantuan apbn itu martono mengharapkan bahwa dengan turunnya dana ini, sekolah-sekolah yang mungkin melakukan penarikan uang terhadap siswa untuk menutupi dana pelaksanaan ujian akhir nasional ini agar segera mengembalikan dana itu.
hingga penutupan perdagangan, 30 saham mengalami kenaikan harga, sementara 63 saham tetap dan 83 saham turun.
menggelapkan bukan berarti memakan.
mengeluarkan dana sekian, dituding macam-macam.
aliman tidak tahu bahwa yang meneriakinya adalah polisi.
dari total korban yang tewas, 14 orang berasal dari bengkulu selatan, satu orang dari bengkulu utara dan 46 orang dari kodya bengkulu
sejauh ini, newmont mining corp.,
kita menghimbau pejabat pemerintah agar tidak mengundang atau bekerja sama dengan israel.
yang tak kalah pentingnya dari hasil konferensi ini adalah kesepakatan untuk mengirim tim menteri luar negeri ke dewan keamanan pbb dan pemerintah as.
warga kecamatan keraton, pasuruan, ini roboh bersimbah darah di daerah pertokoan nusantara di jalan niaga sekitar pukul 13.0 wib.
memburuknya kondisi kemanusiaan di aceh sudah tidak bisa ditutup-tutupi dari penglihatan publik.
mereka membahas mengenai batas waktu penyerahan senjata menyusul sebagi realisasi perjanjian malino ii.
sudah ada perkembangan signifikan dalam penyelidikan.
dengan pengembalian bca ke bi ini, maka bca menjadi bank dalam penyehatan pertama yang berhasil keluar dari bppn.
manusia sudah diperlakukan seperti binatang.
contohnya kasus pemilihan kepada desa di jawa tengah.
korban menderita bekas bacokan di kepala, dahi pecah, dan beberapa gigi copot.
saudi arabia saat ini masih tetap menjadi anggota opec yang memberikan kontribusi minyak terbesar dan paling berpengaruh pada organisasi tersebut.
karena ia telah menjalankan ibadah berdasarkan tuntunan islam dan akan terbebas dari dosa dan sanksi hukumam di akhirat.
hal tersebut ditegaskan menteri keuangan boediono ketika menjadi pembicara tamu dalam improving makro economic indicator : temporary or sustainable di financial club jakarta, jumat (28/6) sore.
tapi hal tersebut sampai sekarang tidak pernah dilakukan oleh pihak manajemen.
seperti diberitakan sebelumnya, akbar mengaku pernah ditelepon gus dur soal kemungkinan terjadinya reshuffle.
kalangan karyawan pt semen tonasa, yang tempo hari berunjuk rasa dan mengancam mengambil alih manajemen pabrik, hingga kini belum mengirim tuntutan serupa ke dprd sulsel.
sebagai seorang garwo padmi (istri yang bukan selir), sudah seharusnya dan sudah sepantasnya engkau dimakamkan di samping suami.
akan halnya dengan dua hakim lainnya, hasan basri dan tjahjono, selestinus mengatakan masih akan diperiksa secara khusus.
selain itu, agar semuanya berjalan lancar, yusuf menjelaskan, pihaknya setiap dua minggu sekali mengadakan pertemuan dengan unpkf dan untaet.
pengawas pertandingan waktu itu juga tidak menegur.
14 desember 2001
sehingga, sebagian besar investor cenderung melakukan transaksi dengan menggunakan pola hit and run.
namun, saat ditanya apakah divestasi di telkom itu akan dilaksanakan pada esok hari, dia mengelak dan tidak menjawab pertanyaan tersebut.
soesilo bambang yudhoyono.
menteri perindustrian dan perdagangan rini ms suwandi tampak di samping mega.
setelah sempat menggondol gelar sarjana hukum, pada tahun 1995 ia mendapat kesempatan melanjutkan studi ke as.
pertemuan yang dilakukan sambil sarapan pagi itu sekaligus membicarakan kesiapan aparat dalam mengantisipasi kondisi dan situasi besok (1/2).
karena itu, pemerintah harus bisa menghargai inisiatif politik lokal di aceh.
lempar tanggung jawab
soal banyaknya interupsi diakui lukman hakim saefuddin, politisi fppp.
peristiwa ini juga disulut isu penyiksaan polisi terhadap seorang warga hingga tewas.
ini kan menjadi hak rakyat melihat kenyataan.
kasus pemalsuan uang mendapat perhatian serius dari polri karena dianggap bernilai strategis mempengaruhi sistem bermasyarakat dan bernegara.
saya belum bisa kasih komentar banyak.
puluhan warga yang tak puas dengan pt nmr mulai melakukan perusakan dan pembakaran sarana yang difasilitasi pt nmr, antara lain sumur air di perkampungan ratatotok, sabtu (28/10) pagi.
karena itulah, ujar menlu, perdana menteri australia melakukan kunjungan ke yogyakarta.
sebagaimana diketahui, kepala bappenas kwik kian gie menyatakan bahwa presiden megawati telah setuju untuk mengucurkan dana sekitar rp 17-20 triliun secara bertahap dalam waktu 10 tahun, guna menyelamatkan jakarta dari ancaman banjir di masa datang.
akibatnya timbul keributan.
h. sayuti, ayah khotiah, menuturkan, sewaktu menjemput kepulangan rombongan haji di jember, seminggu lalu, tiga orang keluarganya tidak ditemui.
menurut titiek, gus dur layak dimintai keterangan karena sebelumnya, gus dur sempat bertemu dengan tommy di hotel borobudur.
kami melihat putusan pengadilan ini dengan persepsi yang berbeda, kami tetap pada pledoi kami.
menko polkam susilo bambang yudhoyono mengancam pelaku kekerasan di maluku pasca perjanjian damai di malino tempo hari.
ibadah shalat pun dihentikan karena warga yang ketakutan segera tiarap.
biaya operasional, pemeliharaan asrama, honorarium petugas dari apbn.
jaksa agung marzuki darusman menyatakan akhir bulan ini perkara dugaan kkn yang dilakukan bekas presiden soeharto sudah bisa dilimpahkan di pengadilan negeri jakarta selatan.
sebanyak 20 perusahaan internasional mendirikan forum komunikasi asosiasi bisnis internasional banten atau banten internasional bisnis association (biba).
akibatnya, kemampuan berbicara soeharto menurun dan kualitas pembicaraannya tidak dapat dipertanggung-jawabkan.
dalam aksi tersebut, hampir terjadi bentrokan akibat kesalahpahaman dengan santri yang tergabung dalam kmpk.
kan data-data mereka di daerah.
alasan mereka pada saat itu, pihak bppn (badan penyehatan perbankan nasional) telah melakukan kesalahan perhitungan kewajiban, dan perseroan masih menunggu konfirmasi selanjutnya dari pihak bppn.
dia meminta agar masyarakat menunggu hasil penyidikan yang saat ini tengah dilakukan terhadap beberapa orang tersangka.
menurutnya saat ini yang berwenang menafsirkan konstitusi adalah mpr.
ia mengatakan diperpendek daftar larangan investasi tidak bertentangan dengan paham nasionalisme.
keempat program itu adalah portofolio program pembangunan di seluruh indonesia, koordinasi pemerintah pusat dan daerah, tanggung jawab fiduciary, serta pengawasan parlemen terhadap pemerintah daerah.
dan, kata dia, para ahli ini telah memberi masukkan bahwa penelitian walhi tidak mengungkap data ilmiah dan informasi yang lengkap.
dalam aksi pengamanan pelaksanaan si mpr, polri akan mengerahkan dua unit kendaraan penghalau aksi massa yang dilengkapi penyemprot gas air mata.
hal tersebut dikatakan menteri perhubungan agum gumelar menjawab pertanyaan tertulis komisi iv dpr dalam rapat dengar pendapat dengan komisi iv dpr di gedung nusantara i kompleks mpr/dpr, jakarta, kamis pagi (20/9).
adnan pernah kepergok dua warga desa, tapi mereka tak mau menolong.
kordinator aksi, pradita yudha mengatakan, keempat tokoh yang wajahnya dipakai sebagai topeng tersebut adalah tokoh yang harus bertanggung jawab terhadap kondisi indonesia saat ini.
sedangkan, uu biasanya dijadikan produk politik yang seringkali tidak mencerminkan keadilan hukum.
ketua komisi d dari fraksi kebangkitan bangsa (fkb), sahid amin husni, mengatakan hal ini seusai pembahasan forum lobi tim perumus di gedung nusantara ii, selasa (6/11).
bahkan, gubernur sul-ut a. j. sondakh dilempari lumpur ketika melakukan peninjauan di kelurahan ternate baru, kecamatan molas, manado.
hingga hari ini, pesantren ass-syidiqiyah milik kyai nur iskandar sq, tempat diselenggarakan pertemuan kiai nu se-indonesia minggu 22 juli mendatang, belum terlihat kegiatan menonjol.
tidak boleh tersentuh secara fisik.
rudi menjelaskan, beberapa wilayah yang diputus aliran listriknya adalah gambir, sebanyak 731 gardu, kramatjati 237 gardu, kebayoran 138 gardu, dan tangerang 181 gardu.
ia juga membantah suara yang mengaitkan dengan intrik internal partai dan sikap ketua umum dpp pdip megawati soekarnoputri yang cenderung memakai orang-orang baru.
hal ini disampaikan oleh sekwilda kodya sabang, drs s junus, di sabang, kamis (26/10), mengutip informasi dari deputi wakil presiden melalui surat yang diterimanya.
saya masih ingin melihat prospek politisnya dulu.
namun, saat didesak wartawan, susilo belum bersedia menjelaskan langkah-langkah kokret apa saja yang telah dan akan diambil pemerintah indonesia untuk aceh.
haikal mensinyalir adanya operasi sistematis dari pemerintah atau golongan tertentu untuk membungkam kelompok-kelompok anti orde baru.
dia akan diperiksa oleh tim jaksa penyidik yang dipimpin sarwo hadi sajuri.
sementara itu pihak manajemen carrefour yang sempat ditemui tempo news room di rumah sakit, menolak memberikan penjelasan seputar kejadian itu.
menurut kapuspenkum kejaksaan agung muljohardjo, saat ini bob hasan masih ditahan di rutan kejaksaan agung karena terkait dengan penyalahgunaan dana reboisasi, karena itu ia tidak perlu dicekal.
ia justru berharap untaet dapat membantu para pengungsi di atambua untuk kembali ke tim-tim.
kepada elit politik timor lorosae.
kebijakan pbsi ini dinilai beberapa pemain sebagai sikap yang kurang menghargai prestasi pemain senior di masa lalu.
esok paginya (selasa, 31/7) sekitar pukul 07.30 wib saat akan meneruskan galian tanah untuk pondasi bangunan kedua pekerja itu kembali menemukan besi serupa hanya kali ini mirip sekali dengan bentuk granat.
wahid, kata adhie, berpendirian bahwa pada hakekatnya demokrasi untuk mencapai kekuasaan adalah demokrasi yang mempunyai tiga landasan, yaitu politik, hukum, dan moral.
presiden abdurrahman wahid sempat melakukan pembicarakan empat mata dengan wakil presiden megawati sukarnoputri soal memorandum ii dari dpr.
18 febuari 2002 :
hizbut tahrir indonesia (hti) akan terus memperjuangkan diterapkannya syariah islam di indonesia.
dalam kesempatan yang sama, menteri koordinator perekonomian burhanuddin abdullah juga mengakui bahwa terjadi kelambanan dalam proses pemulihan ekonomi di aceh.
- senjata tajam : 144 buah
soeripto dijemput dari rumahnya oleh delapan orang serse unit kejahatan dan kekerasan dan resimen mobil polda.
campang, kecamatan way tuba, way kanan.
itu pun kalau kita benar-benar narik dari pagi sampai malam.
rapat pimpinan mpr menentukan bahwa bila ada calon wapres yang mendapat suara (tanda tangan -red.)
mereka bisa pergi ke pabrik tanpa memerlukan angkutan umum
penangguhan penahanannya dikuatkan dengan surat nomor 296/0.1.5/fd.1/12/2000 tertanggal 5 desember 2000 yang ditanda tangani oleh asisten tindak pidana khusus kejaksaan tinggi jakarta, andi sarifuddin.
probo menegaskan, isu yang selama ini menyebutkan soeharto memiliki uang banyak hasil kkn tidak benar.
namun, ujar samuel, monopoly wacth melakukan tindak pencegahan agar tidak terjadi ketidakadilan dikalangan masyarakat dan menghindari adanya persaingan usaha yang tidak sehat serta mencegah praktek-praktek monopoli.
inilah yang menurut pemikiran saya membuat megawati menghindar untuk melakukan itu (terbentuknya pansus buloggate ii, red).
saat tiba di bundara gladak, sempat terjadi ketegangan ketika beberapa anggota satgas pdip mendekati kerumunan massa meminta agar orasi-orasi yang menghujat mega dihentikan.
pada penutupan sesi i ini, harga rupiah kembali ditutup melemah pada level rp 10.855 per dolar.
meski pun isi pidato diembargo dari pers sampai pukul 15.00, menurut wimar, pihak kepresidenan tidak bermaksud merahasiakan hal tersebut.
gedung yayasan itu, menurut agung, ketika dikonfirmasi tempo news room melalui telepon selular, kini sudah menjadi agen perjalanan.
semua yang ditangani polisi adalah wilayah yang sudah lama diintai sebagai tempat-tempat utama peredaran narkoba.
cara yang harus dilakukan pemerintah sebelum melakukan disvestasi, lanjut dia, yaitu melakukan pemeliharaan dan membuat bagus aset bca.
mobil-mobil kia carens itu dilengkapi global positioning system.
dari dana tersebut saat ini tersisa sekitar rp.
makanya saya juga sering nggak masuk kelas.
42 triliun hingga oktober mendatang.
masyarakat benar-benar dilibatkan untuk memilih presiden secara langsung, bukan melalui gambar-gambar seperti pada pemilihan selama ini.
hasil pertemuan itu akan dibawa oleh presiden megawati untuk selanjutnya dibicarakan dengan wapres.
dia ditangkap dan diadili karena tuduhan mendalangi kerusuhan.
tanya seorang peserta.
bila tidak situasi akan kembali menjadi lebih lambat dan lebih berat.
dalam pidatonya yang tidak sampai lima menit itu, gus dur hanya meninggung sepintas tragedi yang membayangi pelaksanaan ktt milenium di markas pbb selama tiga hari ini.
parade pendek itu, menurut mantan kordinator kontras munir, sekaligus untuk menyuarakan realitas korban ham yang belum dijangkau oleh negara dan mengingatkan peran kontras dan elemen masyarakat lain yang masih memiliki beban kerja besar.
4,4 miliar, bca sebanyak 19.973 lot senilai rp.
apalagi waktu 10 tahun menurut anggapan umum bukanlah perkara yang pendek.
ia mengatakan polisi sudah mempunyai bukti permulaan yang cukup untuk menahan aznani, misalnya kuitansi jual beli mobil.
menurut pimpinan umum fredy zainal abidin, tabloid yang terbit di kabupaten banggai (sulteng) itu diserang sekelompok massa.
perampokan menggunakan senjata api dan senjata tajam kembali terjadi di jakarta.
mabanta menjelaskan, fathur mengakui bahan peledak yang disita polisi dan apara militer dalam penggerebekan itu akan dikirim kepada para penghubungnya di negara-negara lain, khususnya kawasan di negara-negara asia tenggara.
panglima tni laksamana tni widodo as, sabtu (15/7), menerima gelar kehormatan dari kerajaan brunei darussalam bertepatan dengan peringatan hari ulang tahun (hut) sultan hassanal bolkiah ke-54.
yang pertama berupa penembakan gas air mata.
seperti diketahui, bentrok fisik antara masyarakat dengan aparat keamanan itu mengakibatkan dua orang tewas dan 21 luka-luka.
tidak tercantum rencana pergi ke banda aceh.
permintaan panglima tni itu disampaikannya sehubungan dengan maraknya demonstrasi buruh menentang pemberlakuan kembali kepmenakertrans nomor 78 tahun 2001 dan meminta pemberlakuan kembali kepmenaker nomor 150 tahun 2000.
informasi yang diketahui oleh pihak asing, kata manullang, justru tidak diketahui oleh masyarakat indonesia sendiri.
persepsinya harus sama dulu.
meskipun pemerintah membentuk konvensi untuk tindak kekerasan, banyak dugaan masih adanya tindak kekerasan yang dilakukan oleh aparat kepolisian, khususnya oleh brimob.
padahal, semasa soeharto berkuasa, gus dur termasuk orang yang dibenci oleh bekas presiden kedua itu.
mereka menuntut seorang anggota dewan, fauzi makki, meminta maaf karena telah memaki-maki wartawan pekan lalu.
menurutnya, bentuk kehawatiran ini untuk menghindari peristiwa buruk yang pernah terjadi.
bila pertanggungjawaban itu diterima, maka akan selesai.
selasa (27/6) sore, sepuluh wakil warga ratatotok, antara lain: ellen pitoi, boy pitoi, christian pomato, yantje kumajas dan safrudin wangko bertemu muka dengan paul lahti, namun belum ada kata sepakat dengan warga bekas pemilik tanah yang kini dikuasai newmont itu.
jalan ciledug raya yang menghubungkan blok m ke ciledug, jakarta selatan putus total akibat luapan air setinggi 1,5 meter melanda pasar cipulir, kecamatan pesanggrahan, sabtu (2/2) siang.
pada rabu malam, atau tepatnya kamis dinihari sekitar pukul 02.00, telah diadakan pertemuan antartokoh masyarakat di rumah walikota pontianak, dr. buchary a. rahman.
terlihat hadir dalam acara tersebut, rachmat witoelar (mantan sekjen dpp golkar) dan istrinya, erna witular (menkimbangwil); mantan menteri investasi dan pembinaan bumn, rozi munir; ketua pbnu, kh.
menanggapi penolakan itu, majelis memutuskan untuk tidak lagi memanggil yang bersangkutan sebagai saksi karena menurut amiruddin, berdasarkan undang-undang saksi yang memiliki hubungan keluarga dengan terdakwa berhak mengundurkan diri.
depresiasi rupiah yang berkelanjutan, telah mengakibatkan bank sentral mengambil tindakan menaikkan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
menteri perekonomian sendiri, kata adhie, sudah berbicara dengan presiden sebelum keberangkatan presiden wahid ke manado, sulut.
sebagian besar berasal dari cabang olahraga angkat besi.
awad menjelaskan bahwa hingga saat wawancara berlangsung, dirinya belum berhasil menghubungi kantor presiden yasser arafat di ramallah.
hal yang sama juta terjadi pada mikrolet jurusan tanah abang, kebon jeruk, kebayoran lama dan arah sebaliknya.
yang nasib korbannya tak diketahui dengan jelas.
awal yang sistematis, sehingga yang terjadi kompromi politik.
pemogokan ini menyebabkan ribuan warga bandarlampung harus berjalan kaki ke tempat tujuannya.
korban kini di rawat di rumah sakit kesrem 012/teuku umar, banda aceh.
sebagian diantaranya diambil dari pasukan pengawal presiden saat soeharto masih berkuasa.
sekitar lima puluh mahasiswa dari universitas prof moestopo yang tergabung dalam jaringan mahasiswa moestopo untuk rakyat (jammoer) melakukan aksi demonstrasi di rumah sakit pusat petamina (rspp), jumat (30/3), sekitar pukul 11.30 wib.
kepastian ini ditegaskan gubernur aceh, ramli ridwan, usai bertemu dengan wapres megawati soekarnoputri di istana wapres, jakarta, rabu (18/10).
dari ansari, diperoleh barang bukti berupa 3,2 kg ganja, yang akan dijualnya kepada polisi yang sedang menyamar.
bahkan sampai saat ini, direktur penyidikan pada jam tindak pidana khusus muchtar arifin, belum menerima pemberitahuan secara resmi tentang rencana ketua dpr tersebut.
dengan gaya diplomasi yang bagus, ia berharap, hubungan kedua negara bisa membaik kembali setelah sempat memanas akibat persoalan tim-tim.
kas bersih perusahaan ini sebesar rp 722,6 miliar di akhir tahun 2000.
dasar dugaan polisi, menurut adang, karena diketahui ada hubungan maya dengan tommy sehingga perlu diklarifikasi.
untuk itu, ia telah melaporkan kasus ini kepada komite modalitas keamanan dan mitra kerja organisasinya, baik di dalam maupun luar negeri.
otomatis dari bulan juni sampai september tidak ada kegiatan penyaluran.
karena syarat insider-trading adalah didalam penawaran itu harus ada insider (orang dalam) yang terlibat langsung atas penawaran saham bca, yang kedua harus ada inside information yakni informasi penting material yang belum diumumkan kepada masyarakat sehingga dapat mempengaruhi harga saham dan yang ketika trading tersebut dilakukan oleh insider.
ini yang menyebabkan beberapa investor lainnya menjadi panik.
lihat saja nanti hasilnya.
sedangkan batam akan menjadi kawasan perdagangan bebas ( free trade zone ), yang kini draf undang-undangnya tengah digodok di dpr-ri.
sebab, berdasarkan fakta yang ditemukan tim di lapangan, pencopotan tersebut telah sesuai dengan paraturan dan perundang-undangan yang berlaku.
selain itu, komisi ini juga mempunyai hak imperatif untuk merealisasikan suara rakyat setempat.
sedang posisi sekretaris fraksi dipercayakan pada tartosudiro.
pengadilan negeri bersandar pada keputusan presiden dan peraturan pemerintah.
saat ini kami operasikan 4 train.
aceh tengah              -        6       -                    2                 8
sofyan mengaku, tugas mengamankan sidang istimewa merupakan tugas berat dan besar bagi kepolisian.
begitupun, mereka tetap mematuhi perintah tersebut.
araujo dan alisio kini dititipkan di lp kelas i kupang.
mengenai kepastian kapan kedua tersangka tersebut akan dibawa kembali ke indonesia, chalid belum dapat menjawabnya.
namun, seorang wartawan yang bertugas di langsa mengatakan, pada sabtu (17/2), ia masih melihat rusli di kantor bupati aceh timur.
hal itu disampaikan oleh sekretaris jenderal mpr umar basalim, hari ini, rabu (6/12), ketika menjawab pertanyaan wartawan usai menghadiri acara pelantikan anggota mpr/dpr pengganti antara waktu di ruang nusantara iv, gedung mpr/dpr, jakarta.
senada dengan dedi, brigadir kepala polisi wagino, salah seorang petugas jaga di kawasan elit itu mengatakan tidak tahu menahu dan belum melihat ada tanda-tanda kepulangan ari ke rumahnya ataupun ke rumah orang tuanya.
demikian disampaikan jaksa agung ma rachman dalam jumpa pers hasil kerja instansi yang dipimpinnya sepanjang tahun 2001, senin (7/1).
dr. j. e sahetapy.
hal ini untuk membuktikan bahwa tidak ada rekayasa dalam pemeriksaan.
sekitar pukul 11.00, mahasiswa kemudian bergabung dengan massa dan melakukan sweeping ktp di depan kampus umi.
dalam pleidoi setebal lima puluh halaman itu, syahril mencatat kronologi penyalahgunaan wewenang terhadap bank indonesia.
karena itulah, indonesia hanya bisa mengandalkan kekuatan kedaulatan saja untuk mempertahankan harta karun yang terpendam itu.
imbalan diberikan dalam arti memenuhi seluruh keluh kesah, protes, tuntutan yang memang masuk akal.
dalam tanya jawab dengan wartawan rabu (23/5) lalu, jakgung marzuki darusman, salah satu anggota tim, menyatakan bahwa memang akan diadakan pertemuan tim tujuh pada kamis ini.
melalui telepon masoka mengatakan penculiknya bukan orang papua.
sebanyak 82 kepala keluarga (kk) yang tergabung dalam paguyuban warga pengungsi trasmigran asal aceh mendatangi gedung departemen tenaga kerja dan trasmigrasi (depnaker trans) jakarta, kamis (3/1) siang.
gus dur bertemu di antaranya dengan matori, alwi shihab, dan kh a. mustofa bisri alias gus mus.
yang diharapkan adalah klarifikasi dan penjelasan seperti yang dilakukan hari ini.
api membakar sebagian rumah milik alin yang beralamat di jalan gandaria 4, kramat pela, kebayoran baru, jakarta selatan, sabtu (9/2) siang.
mereka akan tetap menuntut pengembalian dana apbd itu.
kenyataannya, bob sudah dibawa dari ruang tahanan pada pukul 8.30, lagi pula dibawa ke ruang jaksa penyidik, soewandi, s.h.
kemarin malam para pejabat new york post diberi tahu polisi new york bahwa salah satu pegawai kami positif terkena anthrax kulit.
didi menuturkan, belum pernah terjadi penyerahan tongkat komando dari kapolri kepada wakapolri.
kami nggak bisa kasih tahu ke you.
lalu dirinya menanyakan apakah benar presiden memberikan dukungan bagi pemanggilan perwira itu, dan jawabannya menurut hasanudin adalah presiden tidak mungkin berbicara teknis hukum.
pdm (partai demokratik maubere)
menurut wapres, hal ini disebabkan karena tindakan hukum hanya diarahkan kepada korban.
ia menolak berkomentar ketika ditanya apakah akan mengajukan eksepsi atau tidak.
di halaman depan rumah dinas terlihat tiga mobil, toyota crown dengan nomor polisi b 1946 bm, toyota kijang yang bernomor b 1695 jj, dan sedan mitsubishi bernomor b 291 h.
mengenai kedudukan polri di bawah presiden, yusril menambahkan.
akibatnya, posisi tni/polri masih sulit di aceh.
menurut seorang anggota rombongan, kecelakaan ini berawal dari mobil yang ditumpangi akbar tandjung, toyota crown warna biru, mengerem mendadak.
pemerintah dan rakyat amerika sendiri, kata clinton, mendukung kemerdekaan timor leste .
lutfi lubihanto kepada wartawan di slawi, kamis (31/5), mengatakan bahwa sampai saat ini pihaknya telah memeriksa 35 orang saksi dalam insiden penganiayaan empat orang wartawan di tegal beberapa waktu lalu.
menurut sumber kepolisian, aparat brimob ditembak di kawasan air dingin, desa lhok pawoh, kecamatan sawang  -  20 kilometer dari tapaktuan  -  kamis (26/10) siang, menyebabkan serda pol desfa ninggrat (25), anggota brimob dari padang (sumbar) tertembak di punggung dan kini dalam keadaan kritis.
sampai saat ini, kinerja bi sendiri, menurut anwar, tidak terganggu.
meski indonesia terkesan alon-alon waton kelakon, tapi saya percaya pemerintah telah mengambil langkah-langkah positif.
namun pemda belum maksimal menggelar.
seperti diberitakan pula, sebagai gantinya pemerintah akan membentuk sebuah badan audit baru milik negara.
dua saham yang berpengaruh terhadap pasar, indosat dan telkom, berada dalam posisi stagnan.
bank internasional indonesia (bii) dipastikan akan menjadi bank stand alone (berdiri sendiri).
dan, pembatalan pemeriksaan hari ini pun dikatakan hanya sebagai masalah keterlambatan administrasi.
begitu sampai di gedung bundar, arifin yang datang mengenakan setelan pakaian berwarna coklat, langsung menuju lift.
kinerja ekspor indonesia membaik, selama empat bulan pertama, januari - april 2000, nilai ekspor non-migas mencapai usd 14,8 miliar atau naik 28 persen dibanding periode sama tahun lalu.
dia justru menilai hal ini sebagai bentuk keprihatinan karena di satu sisi ada perwakilan masyarakat yang ingin aman dan damai di maluku.
mullah mohamad muslim haqqani, wakil menteri pendidikan tinggi, mengatakan keputusan para ulama ini akan dibawa kepada para pemimpin taliban.
beberapa menit setelah sidang dimulai beberapa menteri masih berdatangan diantaranya, menteri pemukiman dan prasarana prawisata erna witoelar, menteri perhubungan agum gumelar, menteri negara urusan peranan wanita khofifah indar parawansa.
sedangkan tutut, hanya bisa menjawab menjawab delapan pertanyaan lantaran kurang sehat.
delapan buah bom rakitan yang diduga oleh pihak keamanan dipasang oleh gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) meledak di kawasan kecamatan peusangan, kabupaten bireuen, senin (18/12) malam.
ingin hemat naik pesawat?
namun wakil ketua pansus, alvien lie berpendapat jika presiden tidak datang memenuhi panggilan tersebut, maka ia harus menyatakannya secara tertulis dengan menyebutkan alasan-alasannya dan juga ia harus menyatakan kapan ia dapat memenuhi undangan tersebut, sehingga dapat dijadwal ulang.
sebab, makian fauzi itu dalam kapasitasnya sebagai anggota dewan.
unjuk rasa digelar menjelang siang.
pemindahan faisal sendiri sudah dilakukan sejak kamis pagi.
186,85 miliar pada oktober 2001.
mencapai titik kritis.
rencana penyerahan berkas perkara tatang dan rahmat, tersangka kasus kesaksian palsu juga ditunda.
staf ahli posko darurat sipil maluku, drs john somasoa, membenarkan insiden itu ketika dikonfirmasi tempo interaktif.
di budaya lama bulog, sebelum masa saya dan jusuf kalla, kalau mau mengeluarkan dana rp 2 triliun dari off-budget itu gampang sekali.
berdasarkan jadwal kantor wapres hamzah serta istri berangkat sekitar pukul 07.00 wib, menggunakan pesawat dinas kepresidenan fokker 28 milik tni au dari bandara halim perdana kusumah, jakarta.
dr. valerie kriekhoff  guru besar fh ui
saat kapal antasena memasuki perairan dermaga marina disambut dengan atraksi laut yang diperagakan oleh 54 kapal yacht, 15 jetski, dan enam perahu naga.
pembagian seperti itu, lanjut ekky, jelas tidak ideal.
20 miliar.
menurut sudibyo, pencekalan itu mulai berlaku selama satu tahun terhitung sejak tanggal (1/5).
diduga, ia tewas di tangan alwi hasan, anggota dprd setempat bersama putranya, chiwang, di kantor gapensi di kota benteng, ibu kota kabupaten selayar.
pihak universitas gunadarma baru minggu (2/9) akan menjenguk doni maharaja, mahasiswa mereka yang dipukuli para senior saat menjadi peserta orientasi mahasiswa (ories), pada jumat (31/8), kata ibu doni, nurmijah sirait.
dengan pembelian ini, pttep akan mendapatkan 40 persen saham new link.
ia menilai amandemen tersebut sangat kental dengan kepentingan politik.
kantor akuntan publik hans tuanakotta dan mustofa memberikan opini disclaimer alias tanpa opini atas laporan keuangan bppn.
menteri keuangan (menkeu) boediono berharap target privatisasi badan usaha milik negara (bumn) 2001 dapat tercapai.
sebagian dari mereka, kata dia, memilih vietnam, thailand dan cina sebagai negara tujuan.
karena itu ia melihat keputusan mem-phk ini tanpa ada sebab kejelasan yang pasti.
soetjipto sendiri tak bersedia berkomentar atas keputusan dpp mencalonkan bekas panglima kodam jaya yang jadi tersangka dalam kasus perusakan kantor pdi pada 27 juli silam.
namun, kapolda mengakui, hingga saat ini, polda metro jaya belum menemukan tindak pidana itu karena tommy belum juga mau bicara.
di antaranya sedan toyota crown hitam b-2073 bs dan bmw seri 7 warna silver b 2957 qb.
di sepanjang jalan yang
sementara itu, tempo interaktif belum berhasil menghubungi pihak gam untuk meminta konfirmasi mengenai kejadian ini.
pemerintah juga akan melakukan revaluasi terhadap aset-aset pln.
hasto mengaku sudah mengontak pihak istn untuk membicarakan masalah itu.
tapi kami masih belum sampai pada pemeriksaan saksi kunci.
masyarakat, kata agus, tidak memiliki kekuatan menawar terhadap pemerintah
ia didampingi direktur kebun raya bogor, dedy darneidy, walikota bogor iswara natanegara, dan kapolresta bogor.
kadang tidak terdengar, kadang terdengar.
mutasi besar-besaran di tubuh tni juga menyentuh pangdam iii siliwangi, mayjen.
industri-industri, produk as segera dihentikan dan dialihkan kepada bangsa indonesia.
sementara itu, yptnu melalui joko p prihatmoko, menjelaskan, ucapan alvin dan munawar itu sangat tidak berdasar.
tidak ada kemauan politik untuk menyalurkan kepentingan kemashlahatan publik.
sehingga para pengusaha tidak memindahkan armadanya dari bus reguler menjadi patas non ac.
wakil ketua dpr am fatwa dan anggota dpr permadi diduga mendapatkan dana bantuan presiden (banpres) untuk biaya perjalanan ke luar negeri.
agus dan beberapa orang rekannya, berdiam di sebuah pos komando yang berada persis di pintu masuk mesjid istiqlal bagian barat, di seberang pintu masuk gereja katraderal.
kemarahan massa ini, menurut abdul kholis bakrie, kuasa hukum warga, sebenarnya merupakan akumulasi kekecewaan bertahun-tahun.
presiden wahid lagi-lagi mengatakan bahwa pertemuan kali ini adalah pertemuan rutin belaka untuk sarapan pagi.
kalau memang tidak mau menjadi korban, kepada pegawai supaya tidak bekerja pada hari-hari pasca 15 januari nanti.
begitu juga dengan tingkat suku bunga sertifikat bank indonesia jangka waktu tiga bulan rata-rata sebesar 13 persen.
kami sudah menahan tersangka.
dpr akan mengesahkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu) no 1/2000 tentang kawasan perdagangan bebas dan pelabuhan bebas serta perpu no 2/2000 tentang kawasan perdagangan dan pelabuhan bebas bagi sabang menjadi undang-undang (uu).
tahap kedua, pemeriksaan terhadap saksi dari rspad.
tapi, menurut dia, jangka waktu sepekan penutupan itu tidaklah terlalu berat.
artinya, menurut penggugat, partai politik tidak boleh melakukan perbuatan-perbuatan curang untuk mencapai kemenangan dalam pemilu.
pemerintah indonesia menyediakan kapal, sedangkan pemerintah malaysia bersedia menyediakan bahan bakar kapal.
dari jumlah tersebut, delapan orang mengikuti tes di jakarta.
hari ini saya memang sedang tidak fit.
ia diundang ke jakarta untuk menghadiri rapat koordinasi gubernur se indonesia di departemen dalam negeri.
padahal, konflik bernuansa sara itu telah menelan banyak korban jiwa dan harta benda.
sebab, di rumah dinas itu, perabotan telah tersedia lengkap.
lagi pula, menurut hamzah, sikap seperti itu justru akan mendatangkan antipati massyarakat terhadap partai itu.
sebab, selain wajah orang yang diduga sebagai pelaku, ia juga menjelaskan bahwa pelaku itu sudah mondar mandir sejak sore, beberapa jam sebelum bom diledakkan.
ia mengemukakan, meski ada satu atau dua anggota dewan yang mempertanyakan, pada umumnya mereka tidak mempersoalkan.
diharapkan pertemuan dengan pakar-pakar tersebut dapat berlangsung sekali dalam tiga minggu.
menurut mulyana, ke-tidakfair-an election threshold terletak pada ketentuan diperbolehkannya partai-partai baru untuk diproses menjadi peserta pemilu.
dengan mengimpor 21,9 juta meter kubik pertahun, maka sebesar 78,1 meter kubik kayu ditebang dari hutan-hutan di indonesia.
1 .225 per lembar sahamnya.
sebab, masalah ini merupakan hal klasik yang juga menimpa presiden soekarno beberapa saat setelah proklamasi 1945.
hingga pukul 14.00, sudah dua saksi memberikan keterangannya, yaitu ny ida sofia salim dan nyoo djiang hok, 70 tahun, pengurus rt di lingungan apartemen cemara.
tim macan, elang dan kobra diperintahkan untuk melaksanakan kegiatan di lapangan sesuai situasi yang ada.
langkah ini ditempuh polri setelah polisi tak bisa menembukan tempat persembunyian tommy yang sejak 4 nopember tahun lalu dinyatakan buron.
seperti diketahui, bob hasan diduga telah melakukan penyalahgunaan dana departemen kehutanan sebesar lebih dari us$ 75 juta serta merugikan asosiasi pengusaha hutan indonesia sebesar us$ 168 juta.
dalam peristiwa yang melibatkan sedikitnya 500 orang warga penyerbu itu, seorang anggota yonif 731 kabaresi, serda yurdion, tewas tertembak ketika bermaksud mengamankan desa tersebut bersama sembilan anggota yonif 731 lainnya.
akibat pengalihan tugas itu, privatisasi perusahaan yang rencananya dilakukan pada 2001 tertunda.
sebab dengan demikian badan usaha tersebut akan bersaing secara fair dengan perusahaan lainnya di industri hilir.
dari hengky juga disita barang bukti pistol colt 38 dengan empat buah pelurunya.
empat tercatat meninggal karena diare berat, empat lainnya meninggal karena diare biasa, infeksi saluran pernapasan, kejang-kejang, dan panas tinggi yang berlum sempat terdiagnosis.
hal ini disampaikan hendro kepada wartawan usai mengikuti rakor polkam di jakarta, rabu (21/11).
energi purnomo yusgiantoro telah mengingkari kebijakan yang mereka buat.
dana apbd yang dianggarkan pemda sumatera utara sebesar rp 400 juta untuk biaya penerangan masyarakat, yang sedianya diberikan kepada pwi sumut, dipertanyakan oleh aliansi jurnalis indpenden (aji) medan dan kowri dalam dengar pendapat dengan komisi i dprd sumut di gedung dprd sumut di medan, jumat (29/9) pagi.
mereka menyampaikan pernyataan terpisah kepada tempo interaktif dalam menyikapi kabar rencana kedatangan massa pendukung gus dur ke jakarta pekan depan.
sementara yang dikategorikan kooperatif akan diberikan insentif di bidang pasar modal, perbankan, lembaga keuangan nonbank atau perpajakan.
di mata heri akhmadi, sekretaris fraksi pdip, pemerintahan wahid sekarang ibarat mobil apkiran.
seperti diberitakan, baharudin lopa meninggal dunia pada pukul 22.10 wib (18.10 waktu setempat).
dr. sulaiman mamar, mengatakan alumni deklarator malino i sudah mengadakan rapat dengan gubernur aminuddin ponulele.
sedikitnya 23 los yang dihuni 757 pedagang pasar kota jepara yang berada di tengah-tengah jalan untung suropati, jalan patimura dan jalan pati unus, minggu (26/8), ludes dilalap si jago merah.
bisa terlihat oranye, bisa merah
keputusan itu membuat posisi sektor lingkungan hidup menjadi lemah.
drs engkesman hillep, yang ditemui tempo di mabes polri, jakarta, jumat (31/7) malam.
menurut kapolresta solo akbp drs bambang sudarisman sh mm, granat-granat itu diduga kuat peninggalan perang kemerdekaan antara 1946 - 1949.
dalam hal ini, presiden hanya berfungsi sebagai simbol.
permintaan bantuan itu tanpa mengetahui isinya.
setelah bentrokan hari jumat (17/11) lalu, jumlah korban tewas selama tujuh pekan mencapai 240 orang.
bagir menjelaskan, pengamanan dilembaga tinggi negara seperti di ma adalah bagian dari tanggung jawab aparat polri.
selama tinggal di indonesia sekitar tiga tahun, kosay mengaku telah menyelundupkan sektiar 200 warga timur tengah ke negara itu.
sehari sebelum pengumuman ini disampaikan, harga rata-rata minyak mentah opec mencapai titik terendahnya yakni us$ 18.68 per barel.
sukowaluyo sendiri bertemu presiden megawati bersama ketua fraksi pdip mpr arifin panigoro, selasa (2/7) sore lalu.
kejurnas taekwondo yang dimulai hari ini akan berlangsung sampai 18 februari mendatang.
pantauan tempo news room di kabupeten yang terletak di belahan timur, provinsi jawa timur, minggu (3/2), longsoran tanah itu sebelumnya hanyut oleh hujan deras ke arah sungai patrang, hingga menjebol bendungan pucang andap, kemudian melahap areal persawahan di desa darsono, tetangga desa kemuning lor.
jadi tidak ada alasan untuk membentuk lembaga baru hanya untuk tugas itu.
menurut haji muslih, mereka berencana pulang besok sore dengan menggunakan kereta api.
sementara yang sudah ditempatkan di ntt mencapai 2.880.
karena itu, tambanya, langkah yang paling baik saat ini adalah segera mengembalikan keputusan kepada dpr sendiri.
hal ini berkaitan dengan adanya permintaan resmi dari mantan wakil perdana menteri pertama di era pemerintahan soekarno tersebut.
misalnya, dalam kasus bank niaga.
mereka meninggal dalam kondisi yang mengenaskan dengan wajah memar serta bagian tubuh luka-luka terkena tusukan benda tajam.
sehingga kekerasan terus berlangsung tanpa dapat dihentikan.
seperti halnya didik, anggota dpr yang juga sekjen pan hatta redjasa, merasa tidak yakin gus dur akan mengeluarkan dekrit.
tetapi karena pak sophan tidak bisa, akhirnya diputuskan sore atau malam hari ini (selasa, 29/1).
begitupun, aksi tersebut menyebabkan ketegangan bagi masyarakat sekitar.
sumber pada kantor dinas sosial kabupaten pidie, ketika dimintai konfirmasi rabu (13/9) siang menyebutkan, pihaknya sudah menyerahkan bantuan sebanyak tiga ton beras untuk pengungsi meureudu, serta 1,5 ton bagi pengungsi di keumangan.
aparat dari polsek setia budi ini tidak hanya meminta stnk dan sim.
wakil ketua dpr, am fatwa, merasa kecewa dengan kesimpulan yang dihasilkan oleh komisi penyelidikan pemeriksa peristiwa tanjung priok (kp3t).
dia menjelaskan, para peserta aksi mengeluh rasa sakit di lambung.
begitu pula dengan para pegawai kantor gubernur dan walikota.
kontras menolak keinginan angkatan darat agar instruksi presiden tentang pemulihan masalah aceh dibakukan, misalnya menjadi undang-undang.
ini menunjukkan bung wimar sampai saat ini masih sehat.
sebelum dosen fakultas hukum universitas muhammadiyah itu dibawa, keluarganya sempat menanyakan surat perintah penangkapan.
setiap hari para pegawai pemprov maluku tampak bergerombol di jalan ay patty, jalan antony reabok, dan jalan sultan hairun.
selain untuk memenuhi apbn, kata putu, keseluruhan langkah ini merupakan usaha bppn untuk mempercepat program aset disposal dan restrukturisasi dalam rangka mengembalikan perusahaan-perusahaan tersebut ke pasar dengan tetap memegang prinsip transparansi.
untuk itulah, kata munir, kejagung perlu membantu dalam proses penggalian kuburan di dua lokasi, mengkok dan sukapura, jakarta utara.
naskah tersebut disahkan setelah tercapai kesepakatan antara uni eropa, yang diwakili swedia selaku presiden uni eropa, dan delegasi ri.
tni au juga menerjunkan pasukan sebanyak dua satuan setingkat kompi yang disiagakan untuk membantu polri dalam pengamanan sidang istimewa.
walaupun perda itu berasal dari masyarakat sumatera barat, tapi jangan merendahkan peraturan di atasnya.
wakil ketua komisi ix dpr, paskah suzetta, memandang penolakan dua menteri koordinator terhadap perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) sebagai langkah bagus.
sementara itu, utang jangka panjang sampai dengan akhir tahun 2000 mencapai rp10,36 triliun.
menurut dia, para tenaga produktif itu tidak menganggur apabila lahan pertanian di ntt digarap secara baik.
dia mengajak agar umat islam mengorbankan sebagian harta, ilmu, waktu, dan tenaga untuk membantu saudara-saudaranya tanpa memandang perbedaan agama, suku, dan kelompok.
kedua, alat bukti berupa dokumen tulisan, gambar, suara, peta, rancangan, foto, huruf, tanda, angka/data yang memiliki makna disamping alat bukti tersebut.
camat kalidawir, mahargono, menjelaskan satu-satunya pengaman di kawasan hutan sine adalah pohon jati, randu dan tanaman lain yang tumbuh di atas ribuan hektar lahan.
keterlibatan anggota tni/polri
terlihat pula sejumlah menteri di era abdurahman wahid, seperti mantan menko ekuin rizal ramli dan mantan menlu alwi shihab.
namun, dari kelima berkas yang telah dilimpahkan tersebut, belum satu berkas pun yang disetujui (p21) oleh kejati.
dengan demikian presiden dan dpr, yang dalam konsitusi kita mempunyai kedudukan yang sama itu, tidak serta-merta menurut dirinya sendiri bisa memaknai konstitusi.
sementara kapolsek jatinegara ajudan komisaris besar polisi teguh i wahyudi, ketika ditemui di ruangannya menolak memberikan keterangan rinci mengenai kasus 14 orang napi tersebut.
enam ratusan karyawan bank international indonesia (bii) kembali berunjukrasa setelah negosiasi dengan pihak direksi kemarin tidak mencapai kata sepakat.
seharusnya yang salah itu tetap divonis salah terlebih dahulu.
perbandingan kesamaan kualitas tim filipina dengan tim thailand dibenarkan pelatih tim bisbol indonesia, rahmad nasir.
keinginan mereka untuk bertemu presiden megawati gagal.
polisi sempat mengamankan duabelas pengunjuk rasa dan menyita tujuh buah mobil, lima buah motor serta puluhan pentungan.
rentetan ledakan bom di beberapa wilayah di tanah air tidak hanya hampir bersamaan waktu ledaknya.
ia mengaku belum bisa menjelaskan penyebab dan pelaku penyerangan secara pasti, karena pihaknya sedang mendalami kasus ini.
menurut marlinda, syariat islam tidak hanya masalah pakai jilbab, tapi juga sikap, prilaku, pola hidup dan tutur kata.
mula-mula amien memberi ucapan selamat pada cholil bisri, wakil ketua mpr dari pkb, yang tempo hari dilantik mengganti matori abdul jalil.
rekomendasi tim kelayakan provinsi kepulauan riau juga menyebut kawasan itu belum layak dijadikan provinsi baru.
setelah demo berakhir para peserta beranjak dari tempatnya dan berjalan kaki menyusuri jalan sepanjang mh thamrin.
ia punya contoh sejarah: sempati gulung tikar setelah gencar main diskon.
akibatnya pelaku pasar melakukan konsolidasi terhadap beberapa saham unggulan seperti indosat (isat) dan telkom (tlkm), setelah dua hari sebelumnya indeks naik tajam puluhan poin.
pihak armada barat, lanjut pangarmabar, hingga kini belum menemukan senjata hasil seludupan, kecuali sejumlah dokumen.
hitungan 3x24 jam itu sejak ultimatum tersebut disampaikan.
saper sutan pamuncak (43), salah seorang dari mereka menceritakan, awal kejadian bermula dari tanah ulayat seluas sekitar 3.500 hektare di kanagarian kapar yang dijual ketua kan (kerapatan adat nagari) kapar, bahar a, kepada pt permata hijau pasaman, pengelola kelapa sawit.
ketua tim tindaklanjut kp3t, koesparmono irsan, mengatakan bahwa komnas ham tidak akan mengeluarkan pernyataan tentang penggalian ini.
hamzah menegaskan, sebaiknya proses terhadap akbar tandjung, tersangka kasus bulog itu, diserahkan pada mekanisme hukum yang sedang berjalan.
ketua tim penyelidik penyelundupan mobil, komjen pol ahwil luthan, kamis (6/6), mengatakan jacoeb memberi nomor tersebut saat menjadi kapolda sulawesi selatan.
pernyataan ini menanggapi sikap menteri pendidikan nasional yang mengaku tak memiliki dana untuk mengangkat guru tidak tetap menjadi pegawai negeri.
kalangan keluarga dan bekas pejuang seroja juga menggelar unjuk rasa di istana negara.
juga di sangirtalaud, bolaang mongondow dan gorontalo.
secara singkat, bisa disimpulkan memang ternyata dpp pan sendiri maupun sebagian besar dpw belum siap.
saman husni dari fraksi pbb, muhamad banang dari fraksi partai persatuan, dan josef mongondo kabulloh dari fraksi partai bhinneka tunggal ika serta ibnu sumantri dari fraksi tni/polri.
sedang dominggus adalah yang mengajari cara membunuh dan menghilangkan jejak,
pt arun ngl co, adalah perusahaan patungan antara pemerintah indonesia (pertamina), mobil oil dan japan indonesia lng company (jilco) dengan komposisi saham masing-masing 55, 30 dan 15 persen.
camelia yang datang menggunakan baju warna hitam mengatakan tidak bertemu langsung dengan mantan orang nomor satu di indonesia itu.
beberapa waktu kemudian setelah casting itu, janji yang ditunggu-tunggu itu tak kunjung datang.
ditegaskan, seorang narapidana berhak mendapatkan remisi jika telah menjalani 6 bulan masa pidana.
palaguna sendiri menilai, aspirasi tersebut memang perlu diwadahi.
kami akan berusaha.
ditanya seputar kondisi kesehatannya, bustanil yang saat itu mengenakan batik, hanya mengatakan dirinya telah diperiksa dokter.
hal ini diungkapkan wakil i ketua umum koni pusat, arie soedewo, sebelum bertolak ke malasyia dari kantor koni pusat, senayan, jakarta, jumat (12/1) pagi.
arifien syafii.
seperti diberitakan sebelumnya, pemerintah merencanakan mengimpor 50 buah mobil untuk transportasi para pemimpin negara peserta ktt g-15 yang berlangsung di jakarta, 25-23 mei mendatang.
istri soekarno yang berasal dari jepang itu sempat mencium pusara sebelum menaburkan bunga di tiga makam yang terletak di desa bendo gerit, kec.
ujarnya seusai menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung, kamis (10/1).
hal itu dilakukan atas permintaan kejaksaan agung untuk segera membawa pulang syamsul ke indonesia.
kalau pun ada tuntutan mundur itu bukan dari partai golkar.
ia mengancam akan mengajukan tuntutan hukum.
ketiga wni ini sempat mengeluhkan tidak adanya pengacara yang mendampingi mereka selama penahanan.
gelar perkara itu sendiri dilakukan bersamaan dengan kedatangan tim penyidik kejaksaan, yang dipimpin ma rahman, dari tim-tim.
selanjutnya sekitar awal tahun 2003 nanti, pemerintah akan menerapkan undang-undang no.
di tengah jalan, korban kemudian melarikan diri lagi dengan jalan melompat keluar kendaraan.
pasalnya, ada pertimbangan pergantian itu tidak menimbulkan perubahan.
meskipun telah terjadi peledakan bom di sejumlah gereja di jakarta dan beberapa daerah lainnya, kepala kepolisian ri, jenderal pol.
tni bukan dinamisator, stabilisator, dan katalisator.
berdasarkan kesaksian manuel, pada 17 april 1999, ia melihat eurico di depan kantor gubernur dilli.
demikian disampaikan kadispen polda mero jaya komisaris besar anton bachrul alam, minggu (17/8) di mapolda metro jaya, jakarta.
sekretaris presiden abdul mudjib manan menegaskan bahwa maklumat presiden senin (28/05) tidak sama dengan surat perintah 11 maret (supersemar).
tanpa sertifikasi dan akreditasi, ukm tersebut tidak boleh ikut tender.
rita mariyani, peraih emas di sea games chiang may, menyatakan mundur dari pelatnas, rabu (24/1).
wirayuda menegaskan pula bahwa dalam pertemuan dengan presiden, despouy sama sekali tidak menyinggung mengenai hal-hal yang bersifat detil.
namun dalam pertemuan singkatnya dengan tommy, hasan tidak ikut dalam pemeriksaan tersebut sehingga tidak mengetahui materi pemeriksaan hari ini.
tarman mengungkapkan, kedatangan mereka menemui wapres hamzah haz adalah untuk audiensi dan bertukar pikiran.
demikian pernyataan sikap pdi perjuangan dalam rangka menyambut hari ulang tahun (pdip) ke 28 yang dibacakan sekjen pdi perjuangan soetjipto di hotel aryaduta, jakarta, jumat (12/1).
keduanya terlibat dalam percakapan singkat.
karena itu pihaknya belum bisa memberikan izin memeriksa tommy.
sementara radio france info , mengutip saksi-saksi lain mengatakan, motor pesawat mengalami kebakaran dan awan hitam segera membubung ke udara.
salah satunya adalah ketua dpr, akbar tandjung.
setelah dilakukan istiharah dan pertimbangan manfaat serta mudorotnya.
selain itu perseroan juga telah menyelesaikan restrukturisasi 5,28 persen dari jumlah utangnya, yang berupa utang dalam negeri sebesar 22 juta dolar as.
karena itu, para awak bis meminta jaminan keamanan kepada pihak kepolisian.
elza menambahkan bahwa hari ini tommy suharto kembali menjalani pemeriksaan.
ia tidak mengelak bahwa penggarisan sikap tersebut setidaknya dapat mengundang dua tafsiran.
ini bukan hal baru tetapi sejak awal memang kita mendukung upaya pemulangan itu.
jadi, kalau dilihat secara logis, mestinya lpj ini diterima.
pemilihan kedua calon ini akan dilaporkan ke badan musyawarah dan selanjutnya akan dibawa ke rapat paripurna dpr.
di samping itu, menurut tim penasehat hukum hashim, jaksa penuntut umum terlihat ceroboh dalam menyusun dakwaan.
sementara kaslan sudah delapan tahun.
dandim 0106 aceh tengah, letkol czi h rochana herdiyanto, jumat (13/7), mengakui, meskipun bahan bakar minyak (bbm) saat ini distribusinya lancar ke aceh tengah, namun sembako tidak.
mantan presiden habibie sudah pasti datang memenuhi panggilan kejaksaan agung yang ketiga kali, senin (25/2).
seperti diberitakan antara (10/4) lalu, bahwa xanana menginginkan agar warga timtim yang pernah bergabung dengan tni dipekerjakan di tim-tim sebagai aparat keamanan.
perlu dibuat dulu payung politik dan payung hukum.
sebelumnya, pemerintah akan memberikan tenggat waktu agar mereka bisa menyelesaikan tanggung jawabnya.
tapi setelah keluar uu bi, dana sal itu yang digunakan sebagai dana talangan.
dari 130 juta hektar yang diklaim sebagai hutan negara, 65 juta hektar adalah tanah rakyat.
proyektil itu bersarang di tenggorokannya.
sementara penyerangan koramil kutamakmur, dilakukan gam bersamaan dengan penyerangan terhadap posko aparat bko dari yon 327/siliwangi yang menempati kantor camat setempat.
massa demonstran juga dilengkapi satu buah truk trailer yang memuat mega phone, memimpin iring-iringan unjuk rasa.
meskipun telah terjadi perampokan yang menewaskan dua orang dan menghilangkan rp 1,8 miliar, tapi prosedur pengambilan uang pt great river indonesia (gri) tbk dari bank lippo tidak mengalami perubahan, kata manajer sumber daya manusia great river sero habitaryo ketika ditemui tempo di polwil bogor, senin (3/9), bogor.
ia mengaku hanya melanjutkan pekerjaan itu yang sudah bertahun-tahun ada.
pernyataan ini dikemukakan ketua mui jakarta barat, kh.
ia mengatakan pada malam kejadian, di gereja petra tengah diadakan misa oleh persekutuan doa maluku berdoa.
menurut laporan reuters, pada awalnya permainan kedua petenis berjalan imbang, dengan agassi merebut set pertama dan rafter memenangkan set kedua dan ketiga.
ketika ditanya majelis hakim siapa saja yang menerima, tanri sempat mengelak dan mengatakan tidak tahu.
karena itu, pwnu jatim memutuskan membentuk tim investigasi yang terdiri dari lajnah bahtsul masail dibantu sejumlah pakar biologi dan kimia dari its, unair, serta lembaga pengawasan pom mui jatim.
pasalnya, mereka memang sudah terbiasa menggelar dagangan di badan jalan sekitar lokasi pasar.
sebab, tanpa adanya evaluasi dan pertanggung jawaban untuk menjelaskan perilaku dan tindakan kekerasan yang dilakukan tidak akan menyelesaikan konflik aceh.
disebutkan, ada kasus kkn di bulog yang melibatkan 44 nama, baik secara perorangan maupun lembaga.
di kamar itu sendiri tersedia sebuah kasur kapuk dan bantal.
muhaiminan dan sejumlah kiai lain.
korban malah jatuh di pihak masyarakat yang sama sekali tidak terlibat secara langsung dalam konflik.
agenda sabtu (20/10), presiden akan mengawali pertemuan bilateral dengan presiden peru, presiden korea, perdana menteri selandia baru dan presiden kanada.
terlihat hadir juga di gedung pertanian, jaksa penuntut umum, mochtar arifin, untuk mengecek persiapan terakhir persidangan soeharto.
hingga hari ini tercatat sudah 71 nama calon gubernur dan 39 nama calon wakil gubernur yang mengambil formulir.
5,6 triliun.
saleh menjelaskan, pada dasarnya polisi tidak keberatan terhadap keberadaan tim penyelidik dari manapun.
langkah itu akan diteruskan ke-22 provinsi lain.
mantan menko perekonomian tersebut menegaskan pemerintah agar bersungguh-sungguh meningkatkan akurasi data dan segera menyampaikan rancangan itu kepada dpr di masa mendatang.
sedang keberangkatan, sebanyak 10.955 orang, dengan 405 bus.
ditambah lagi banyak kekejaman dan tindak kekerasan yang mereka (militer) lakukan di masa lampau dibuka.
kai sesuai jadwal.
muchit muzadi,
ditanyakan apakah fraksi pdip juga mendukung, masykur mengungkapkan sejak pembentukan pansus bulog i, pkb dan pdip sudah mempunyai sikap yang sama: setiap ada dugaan penyalahgunaan dan penyimpangan keuangan negara maka perlu dilakukan penyelidikan.
hubungan kedua negara sudah berlangsung sejak lama.
pada tanggal 27 juli, tim tersebut sudah berada di puncak semeru pada ketinggian 3300 m (puncak tertinggi semeru, mahameru, tingginga 3700 m, red).
seperti kejadian juni lalu dimana sebuah kapal ikan malaysia dibajak di selat malaka.
bicc adalah tempat pertemuan prepatory commite (prepcom iv) untuk world sustainable development.
bahwa mereka boleh melakukan protes ke media massa asalkan berdasarkan rambu-rambu yang ada.
begitu pula ketika kabulog dijabat ibrahim hasan.
karena itu, penyidik mungkin akan segera melimpahkan berkas perkara ke kejaksaan tinggi jakarta dalam bulan ini.
sehari-hari imam adalah wakil gubernur ja-tim bidang kesejahteraan rakyat.
pertemuan yang kemudian diberi nama forum curah pendapat itu diminati cukup banyak anggota dean dan kalangan peninjau.
dia mengambil contoh ketika jeda kemanusiaan diterapkan.
sedang untuk pasar segera, mulai memperdagangkan dengan harga baru sehari sebelum pendepositan (t-1).
cabang taekwondo untuk sementara baru mentargetkan perolehan tiga medali emas di sea games xxi mendatang.
wakil presiden menolak pelimpahan wewenang yang diberikan presiden kepadanya.
lubis menyebutkan, penebangan liar bahkan dengan alat berat dapat dengan mudah dijumpai terjadi di kawasan tersebut.
mereka sama-sama beralasan bahwa pendapat itu dikemukakan demi persatuan kosgoro dan penghargaan terhadap hak asasi manusia.
padahal jumat (17/11), adalah batas waktu yang ditetapkan oleh dpr.
ratusan massa dari front penegak demokrasi (fpd) menuntut dibubarkannya partai golkar.
kita tinggalkan pendekatan politik.
ibu muda yang meninggal bersama anaknya dalam gendongan bernama maryani (27).
salah seorang ibu mengatakan, pasar murah itu merupakan upaya rekonsiliasi, terumata bagi para ibu dari kedua kelompok yang bertikai.
selama bertugas sebagai danrem di lhokseumawe, syafnil dikenal berhasil mempererat hubungan antara korem yang dipimpinnya dengan masyarakat, ulama dan wartawan.
karena itu, menurut soewadi, kesehatan para korban banjir perlu mendapat perhatian segera.
siapa mc veigh?
dalam pertemuan di mapolda jayapura, senin (9/10), para tokoh agama diminta membantu memberikan penjelasan yang tidak memancing emosi masyarakat.
dari 114 orang pns gadungan itu, menurut nahak, 61 orang ditemukan pada data ban regional ii surabaya dan 53 pada ban pusat.
kehadiran orang-orang dari negara tetangga itu, menurut dia, untuk mendapat masukan-masukan dan perbandingan tentang perekonomian di negara mereka.
termasuk di antaranya k.h.
kepala terminal pulo gadung, nadiasjam memperkirakan arus balik penumpang dari luar kota ke jakarta akan terjadi besok minggu (24/2) sehubungan dengan libur nasional idul adha yang berdekatan dengan libur akhir pekan.
sementara itu, asisten ii sekretaris walikota batam, said hasyim, ketika dikonfirmasi mengenai masalah penyelewengan ganti rugi ini, menyatakan tuduhan itu sama sekali tidak mendasar.
sekarang masyarakat kita membaca.
sementara itu, total aset yang dimiliki hingga akhir tahun 2000 lalu adalah rp 1,194 triliun, ekuitas perseroan menjadi sebesar rp 410,110 miliar setelah ditambah utang bunga.
tidak kurang terdapat satu ssk dari satuan brimob (sekitar 30 petugas) yang terlihat mengawal terdakwatommy ke pengadilan negeri jakarta pusat.
sejak tahun 1995 hingga 2001, ditjen perhubungan laut bekerja sama dengan departemen tenaga kerja dan transmigrasi melalui dana pengembangan keahlian dan ketampilan (dpkk) melaksanakan pendidikan bagi pelaut.
apalagi mayoritas korban berpenghasilan pas-pasan.
kita sudah berusaha.
aspal lama dengan lapisan yang baru kerap merepotkan para sopir.
pada 25 september 2001, bpkp dan pertamina melaksanakan rapat dengar pendapat dengan para komisi ix dpr melaporkan temuan audit di pertamina pada semester pertama tahun 2000.
saya kira [juga] tidak ada penolakan terhadap [pemanggilan] itu.
sementara itu sejumlah massa yang tergabung dalam patriot jipend yang datang dari gresik jawa timur tampak membentengi para pengujuk rasa di depan istana tersebut.
kemudian di hari yang sama, sekitar pukul 07.15 wib, 20 personil aparat tni di bawah pimpinan letnan satu infanteri wawan k, dilaporkan terlibat kontak senjata dengan 10 orang anggota gam di kampung brata, kecamatan mayak payek, aceh timur.
hasil pemantauan tempo di pasar mayestik, blok m dan carrefour ratu plaza menunjukkan tak ada lonjakan pembelian atau rush barang-barang kebutuhan sehari-hari di berbagai pasar hingga senin (28/5) malam.
sudah ada sembilan item yang dirumuskan dalam keputusan presiden dan mesti dicari oleh tim pimpinan wayan.
ketua umum dpp pkb, matori abdul djalil, dengan suara berapi-api menghujat dosa-dosa orde baru (orba), sekaligus membela keras presiden abdurrahman wahid (gus dur).
seharusnya, tanjungpriok itu diselesaikan secara hukum.
banyak peserta demo terlihat duduk-duduk sambil mendengarkan orasi dan menggelarkan poster di tanah, bahkan para satgas pdip tidak terlalu peduli dengan aksi tersebut.
kesibukan serupa terlihat di jalan h. suip, ketika para keluarga dan tetangga korban diantarkan menuju tempat pemakaman.
sesi kali ini terjadi 3.945 kali transaksi dengan saham berpindah tangan sebanyak 473.834 lot saham dan membukukan nilai transaksi rp 90,9 miliar.
kemungkinan bondan akan diperiksa kembali pekan depan.
mereka menuntut agar ma bertindak adil dan transparan dalam memilih kepala seksi eselon iv dan iii.
win-win solution .
mereka sibuk mengatasi banjir yang melanda kantor kerja masing-masing.
selain itu, mereka juga mendesak wali kota ambon, restana sale, meninjau kota ambon.
tanggal 4 agustus lalu berkas mereka sudah masuk kejaksaan.
dalam soal mekanisme pemerintahan, misalnya, ia memandang sidang tahunan (st) mendatang harus dapat memberikan ruang dialog yang bebas dengan agenda yang jelas.
oleh karena itu, langkah itu tak dilakukan oleh polri.
selama ini sejak 21 februari lalu ia mendekam di penjara kamar nomor 1 blok 3h lapas cipinang.
habibie adalah awal dari perintah.
berdasarkan pengumuman bps (badan pusat statistik) angka panen padi tahun ini akan mencapai 51 juta ton.
komisi d dprd dki jakarta yang turut diundang tidak dapat hadir dengan alasan berbenturan acara lain di tempat berbeda.
ia mengaku diperiksa dua kali selama 24 jam penahanan dengan tahapan pertama 17.00 sampai 03.00 dan ke dua pukul 07.30 sampai 12.00.
dengan keluarnya keputusan diterimanya kasasi soeharto, menutut assegaf, berarti putusan pengadilan tinggi jakarta yang menerima perlawanan dari jaksa penuntut umum muchtar arifin bahwa sidang terhadap suharto akan digelar kembali itu, tidak berlaku lagi.
padahal, menurut dia, pemerintah mestinya bisa menghindarinya dengan menempuh pendekatan pendekatan antar-pemerintah.
85 miliar, dan juga sektor pendapatan dari penyelesaian pinjaman dari target rp.
dari delapan ledakan bom tersebut, menurut kapolda, baru seorang tersangka yang tertangkap dalam kasus peledakan bom di jalan zainal abidin pagar alam, kedaton, bandar lampung, pada 26 desember 2000.
presiden amerika serikat, bill clinton, menyatakan bahwa wakil presiden al gore sebagai orang yang paling tepat untuk melanjutkan segala keberhasilan amerika yang telah dicapainya.
selasa (6/3), mengatakan, besar dana tersebut akan
aksi demo tersebut melibatkan mahasiswa umi, aliansi mahasiswa pro-demokrasi (ampd) dan hmi mpo.
dia lalu mengungkapkan pengalaman pemerintahnya dalam mengelola konflik.
buntut manuver sejumlah anggota fraksi partai golkar (fpg) dpr dalam pengajuan memorandum terhadap presiden abdurrahman wahid, ketua dpp golkar syamsul muarif didesak untuk mengundurkan diri dari posisinya sebagai ketua fpg dpr.
sebelum ditahan, sejak maret 2001 ginandjar sudah dicekal kejagung agar tidak melarikan diri dan mempermudah penyidikan yang dilakukan oleh kejagung.
jenazah akan dimakamkan rabu (12/6) pagi.
menurut akbar, dengan adanya fit and proper test ini, pemerintah tak bisa lagi seenaknya mengintervensi jabatan para direksi bank.
kedatangan soewondo ini, kata amien, cukup penting.
kontan, kantor gubernur maluku menjadi lumpuh dengan tidak melakukan aktivitas kantor.
uang sebanyak itu, kata dion, biasa dikeluarkan tommy.
sementara dua yang lainnya belum diketahui identitasnya.
komandan satuan tugas operasi sadar rencong (osr) iii kolonel dodi sumantyawan hs mengatakan, di hari-hari mendatang, tidak akan ada lagi terdengar osr iii di aceh.
namun, lubis menyatakan, bantuan dapat disalurkan menggunakan perahu karet dan berhasil menjangkau setidaknya 121 kk.
600 000.
ia bersama rombongan dijadwalkan akan tiba di dili, pukul 22:00 waktu setempat dan akan kembali ke denpasar pada pukul 02:00 dinihari waktu setempat.
informasi yang diperoleh tempo menyebutkan kedua kelompok tersebut didukung oleh ratusan massa mereka masing-masing.
entah darimana, muncul selentingan kabar minor sutarto akan dipensiun presiden selepas dia menyerahkan jabatan ksad pada letnan jenderal tni ryamizard ryacudu.
meskipun kalangan dewan secara tegas menolak bahwa gubernur  dipilih berdasarkan surat dukungan, tapi banyak kalangan memastikan, tradisi orba yang menjadikan surat dukungan sebagai salah satu basis dukungan masih tetap dipakai.
david a. bobihoe, kepala biro humas pemda sulut, kepada tempo interaktif, senin (31/7) sore di manado.
organ ini telah dideklarasikan sebagai kelanjutan kongres rakyat jawa timur yang mencetuskan sikap: menolak si mpr, mendesak presiden abdurrahman wahid untuk membekukan partai golkar, membersihkan lembaga negara dari eks-orde baru dan mempertahankan duet kepemimpinan gus dur-megawati hingga 2004.
menurut makbul saat itu dana pembangunan rutan tersebut adalah berasal dari pemda dki.
di sebelah kanan pintu i senayan terdapat sebuah spanduk berukuran kira-kira 1 x 5 meter.
namun, sampai saat ini, aparat keamanan belum berhasil menangkap satupun pelaku penyerangan itu.
baik dana yang digunakan bi maupun bppn disinyalir terdapat penyimpangan.
selain itu, pihaknya juga telah mendatangi ketua kejaksaan tinggi jawa timur, mustafa, untuk menyatakan protes keras.
lha wong itu terjadinya secara spontan.
polisi telah menetapkan sriyanto, 29 tahun, penjaga lintasan kereta api (ka) di palur, karanganyar, jawa tengah, sebagai tersangka dalam kecelakaan kereta api dengan bus di tempat itu.
sarana karya (saka) untuk terus mengolah aspal alam di buton.
semua diramalkan bakal menambah sulit pembahasan itu.
ia mengaku menjabat sebagai sekretaris dakab dari 1990-1997.
dia hanya tersenyum kepada wartawan dan pendukungnya.
tuduhan makar yang ditujukan kepada front kedaulatan maluku (fkm) harus dibuktikan melalui proses hukum secara adil dan transparan.
wakil rakyat yang akan berkunjung itu, antara lain, ketua komisi ii dpr ri amin aryoso, wakil ketua ferry murtidan baldan, wakil ketua hamdan zoelva, dan beberapa orang anggota komisi ii.
kemudian, kata dia, kelanjutan pinjaman dan hibah seperti dari bank dunia, kelompok konsultan untuk indonesia (cgi) dan bank pembangunan asia (adb) kepada indonesia akan terganggu.
usai rekonsiliasi wapres akan melakukan safari ke sejumlah tempat di jatim.
dalam kerjanya, kpn menjembatani penyidikan polri dan polisi militer.
pengecualiannya adalah terhadap komponen neraca tagihan bi yang berbentuk penyimpangan dana blbi.
sehingga, yang berlaku bagi polisi adalah hukum sipil.
rencananya tim penyidik tindak pidana korupsi polda metro jaya akan memeriksa irma pada kamis (2/8).
selanjutnya data-data mereka dicocokkan dengan yang dipunyai badan pemeriksa keuangan (bpk).
dalam penyisiran yang dilakukan sebelumnya, tim sar uns berhasil menemukan sebuah kerangka besi yang diperkirakan sebagai pintu pesawat.
proses peradilan melalui pengadilan militer hanya akan mempertipis kemungkinan terungkapnya kebenaran di balik ketiga kasus tersebut.
dijadwalkan sore hari ini sekitar pukul 17.00 waktu timor, presiden gusmao akan menjamu sekretaris jenderal pbb dan kepala negara lainnya di international community park, lecidere, dili.
ungkap anggota komisi ix dari f-pdip, zulvan lindan.
pemeriksaan), muhammad senang sembiring (dir.
114 i cenik ardana, 48 tahun
hal yang sama juga terjadi pada harga beberapa barang elektronik dengan merek lain.
ia prihatin atas insiden tersebut.
percakapan tempo ini hanya sesaat setelah agus meninggalkan mabes ad seusai keputusan pencopotannya sebagai pangkostrad.
pemeriksaan yang dilakukan meliputi akte pendirian, kepemilikan, kepengurusan perolehan dana masuk dan dana keluar, proses pengambilan keputusan, perputaran dana dan bidang-bidang usaha yang dimiliki.
ketika aksi pembakaran, tinggal beberapa prajurit brimob yang ditinggal.
hal ini berdasarkan percakapan terakhir yang dilakukan oleh seorang penumpang dan kontak terakhir pesawat itu dengan petugas kontrol lalu lintas udara.
64 tahun 1958, uu no.
selanjutnya kereta menabrak vespa b 4141 k dan motor ojek yang kemudian melarikan diri.
survey yang dilakukan feer dalam memilih 200 perusahaan terkemuka di asia, melibatkan 1.943 responden.
kondisi ini semakin diperburuk dengan terjadinya krisis ekonomi yang melanda indonesia.
hal senada juga dilontarkan mayjen tni.
gus dur yang ditemani kwik kian gie , alwi shihab dan nurcholis majid duduk di sayap kiri depan panggung, sedangkan megawati duduk tepat di tengah-tengah depan panggung.
jadi kasus ini sudah selesai.
emil mengatakan, kondisi lingkungan di indonesia sangat parah.
seperti diketahui, sejak sepekan terakhir karyawan pt sg melakukan aksi unjuk rasa menolak rencana put option atas saham negara sebesar 51 persen di pt sg kepada perusahaan semen asal meksiko tersebut.
mariyun berharap, dengan transparansi tersebut akan memperoleh respon dari publik, pakar, pengamat, maupun pemiliknya.
pelaku usaha yang pernah mendapat penghargaan asia business leader awards antara lain adalah k.v.
karena hal itulah, pemerintah memutuskan belum mencabut status tersebut.
jenazah sringatin selanjutnya dibawa rombongan yang terdiri dari pihak keluarga mendiang sringatin, dan kuasa hukum keluarga sringatin, lembaga pelayanan dan bantuan hukum tenaga kerja indonesia (lpbh-tki) ke kudutaan besar saudi arabia di jl.
selain itu, tampak pula sejumlah polisi militer yang mengatur para pengunjung.
lampu itu mahal, kata mereka.
namun, barang bukti berupa surat-surat penting masih dipertahankan untuk keperluan persidangan lanjutan terhadap terdakwa lain.
ooh, istri mahmud yang membuka warung, sekitar 10 meter dari rumah mahmud.
sederhana saja.
bukan hanya itu, para wartawan yang sedang meliput di bundaran besar pun dipukuli pasukan brimob.
wartawan yang mencecar mereka dengan berbagai macam pertanyaan tak digubris oleh mereka.
aparat hanya menemukan dua selongsong peluru bekas yang ditembakkan pelaku, yang dipastikan berasal dari senjata laras pendek jenis fn.
dalam selebaran upc tertera, hujan awal tahun ini yang menyebabkan banjir di hampir seluruh wilayah jakarta.
misalnya seperti menteri masalah kelautan, menteri koordinator ataupun menetri masalah kemasyarakatan.
dengan penukaran tersebut, bank yang dipimpinnya bermaksud meningkatkan pertumbuhan pinjman yang diberikan menjadi sebesar rp 7-8 triliun pada tahun depan.
sebab ketika era reformasi berkibar, eks orba malah berupaya mengungkap kasus kecil seperti bulog, tapi tak berani menjamah penyelewengan rezim orba di masa lampau.
disebutkan pula, demokrasi mengandung arti meraih konsensus bersama, dan jangan sampai membela sistem politik yang bebas.
karena biasanya jam segitu (pukul 06.00, red) marjo sudah membuka pintu kantor.
informasi dari kalangan karyawan, ayah tiga orang putri itu sejak lama disiapkan seniornya untuk pimpinan pt arun.
seandainya pun usulan interpelasi itu bergulir terus, kata roy, pdi perjuangan meminta agar tidak hanya soal dana banpres di jaman presiden megawati yang diusut.
itu, seharusnya dibayarkan tahun ini.
ia lulus pada tahun 1964.
kelemahan yang ada karena tidak maksimalnya pembinaan selama pelatnas desentralisasi.
ini disampaikan dubes as untuk indonesia, robert s gelbard, usai bertemu wapres megawati soekarnopoetri di jakarta, senin (17/7) pagi.
ia berharap semua pihak yang sering berkomentar atas kasus ini melihat fakta itu.
selain juga meminta percepatan tercapainya persetujuan final antara dua pihak yang bertikai.
para pejabat baru tersebut bertemu menko polkam susilo bambang yudhoyono selama satu jam.
aparat keamanan dari polsek way jepara, yang datang ke lokasi tak mampu mencegah kemarahan massa.
jalur yang sekarang.
sejak 2-3 bulan terakhir ini, tapi saya abaikan.
padahal kantor tersebut berada tepat di depan makodim 0102 pidie.
dan yang berkuasa waktu itu (pro status quo - red) tahu betul bahwa mereka bisa mengadu domba mahasiswa dan berbagai golongan di indonesia ini untuk kepentingan mereka.
jumlah pendaftar pada 2002 ini sebanyak 19.379 orang, turun dari 21.788 orang pada 2001.
satgas pkb yang mengetahui ada demo, langsung mengadakan pengamanan di luar.
kedua pasangan itu katanya, telah dikonsultasikan ke presiden, tinggal menunggu keputusan presiden untuk dilakukan pemilihan ulang.
penyidikan polisi itu akan dilakukan dalam posisi tommy di penjara lp cipinang.
sedangkan bh terluka karena terpeleset dan jatuh.
pembahasan masalah-masalah itu dalam ruu ini menurut hariadi sangat penting.
sedang dalam sepekan, kapal yang singgah di makassar rata-rata empat hingga lima buah.
karena dalam kondisi banjir banyak penyakit menyerang masyarakat, seperti diare, disentri, radang tenggorokan dan penyakit kulit.
presiden megawati diminta untuk segera melakukan ikrar integritas untuk menciptakan zero corruption di dalam pemerintahannya.
elize sendiri sepanjang persidangan tersebut hanya diam saja.
zaenudin paru, pengacara buruh dari paham indonesia (pusat advokasi hukum dan ham indonesia) kepada wartawan di mabes polri, jakarta, rabu (18/4), mengungkapkan kecamannya terhadap kejadian kamis (29/3) dinihari itu.
raziman mengakui penyidikan polda papua telah mencapai batas maksimal.
berdasarkan perintah jaksa agung marzuki darusman, kejaksaan agung mengirimkan dua staf jaksa agung muda bidang pembinaan untuk meninjau langsung ke lokasi kejadian di irian jaya.
yang bisa berlaku surut adalah surat penahanan yang dikeluarkan oleh kejaksaan agung pada 16 april lalu.
hal itu dikemukakan edy kepada pada wartawan dalam acara musyawarah asosiasi pimpinan dprd se-indonesia di jakarta, selasa (30/4), menanggapi klaim 22 pulau tersebut bagian dari wilayah provinsi banten.
ada tanda yang bertuliskan razia polisi.
tapi, bila terjadi deadlock, maka presiden memegang kekuasaan untuk membubarkan konstituante.
atap, bangunan, maupun pelataran makam dipugar sesuai dengan rancangan yang diberikan soeharto.
selain itu, polisi berhasil mengetahui lokasi perakitan senjata api di daerah cipacing, bandung.
latihan itu berlangsung di sangga buana purwakarta, waduk jati luhur, batu jajar, dan podok dayung armada barat, sandhi yudha kopassus.
karena pemuda setempat lebih banyak, pemuda pendatang itu mulai terdesak.
-  sekolah dasar luar biasa (sdlb) menjadi madrasah dasar luar biasa (mdlb)
sementara, terakhir, pertumbuhan dan perkembangan ekonomi.
jadi tidak disatukan seperti itu.
karena itu, pihaknya akan melakukan pertemuan dengan pengelola puskesmas supaya akselesrasi penggunaannya dana ini bisa lebih baik.
tim gegana tiba sekitar pukul 22.13 wib, setelah mendapat laporan dari pihak polres jakarta timur.
imbalo mengaku telah menyurati pihak terkait, seperti otorita batam, pemko dan karantina batam untuk menghentikan penjualan, karena kehalalan daging ayam itu diragukan.
reporter tempo news room melihat penjagaan di rumah megawati bertambah ketat.
arus pendapat di tubuh fraksi pdi perjuangan di dpr ternyata menghendaki perombakan kabinet.
padahal, alasan penahanan adalah agar tersangka tidak melarikan diri, tidak menghilangkan barang bukti, dan tidak mengulangi perbuatannya tidak, tidak tidak ditemukan pada klienya.
pemerintah indonesia dinilai kurang aktif membantu usaha waralaba dalam negeri.
korban masing-masing adalah haji daud, sopir angkutan, terluka akibat peluru yang menyerempet pelipis kanannya; taslim wael (25) kernet angkutan, terluka di jari kanannya; syamsul kotta (19) terkena tiga peluru di lengan kiri, la eti (30), bahrun latiane (23), tertembak di kaki kiri hingga tembus.
banyak yang percaya begitu.
jaksa agung m.a.
ini adalah untuk kedua kalinya norwegia memberikan bantuan semacam ini.
selama menjalani perawatan, sudharmono tinggal di ruang vvip nomor 610, yang terletak di lantai enam.
tapi, jika klarifikasi integritas dibuka, muladi mungkin akan jatuh.
kondisi perdagangan esok (3/8), irvin memprediksi, indeks akan terkoreksi dalam rangka konsolidasi.
selain itu, kaditserse mengharapkan agar warga tidak menggunakan perhiasan yang terlalu menyolok.
presiden berharap melalui pidato sambutannya agar anggota komisi pemilihan umum (kpu) yang terpilih mampu mengutamakan dan mengedepankan kepentingan umum dan seluruh bangsa dalam melaksanakan tugasnya.
saham-saham yang mencetak keuntungan ( top gainer ) dicetak oleh saham-saham lapis kedua.
kelima, tidak masuk ke dalam daftar orang tercela.
ia menambahkan, kapal penumpang jurusan johor baharu dari batam berjumlah sepuluh unit setiap hari, yang melakukan kegiatan antar jemput.
saya tidak yakin kepengurusan sekarang akan menghasilkan kinerja yang baik.
mereka terus mencecar kepala bea cukai lampung, yang mengaku selalu dipojokkan pers akibat mobil dan alat-alat berat itu.
dua aktivis partai rakyat demokratik (prd) jawa timur, heru krisniyanto dan winoranto adi alias wiwin, masih terus diburu aparat kepolisian wilayah kota besar (polwiltabes) surabaya.
pola ini cukup jelas, sudah tertuang secara rinci di dalam rancangan amandemen tersebut.
selain itu juga disediakan kapal pelni reguler tujuan pare-pare, sulawesi selatan, berlanjut ke nusa tenggara timur.
soetjipto membantah bahwa dalam pandangan fraksinya itu akan mengungkapkan dikeluarkannya surat perintah pemberhentian penyidikan (sp3) kasus brunaigate dan buloggate oleh kejaksaan agung.
ini terlihat dari masih tipisnya transaksi yang terjadi di lantai bursa.
selain juga pemilihan sudah diterima sidang pleno dewan.
di kabupaten bengkulu utara sebelumnya, pernah warga menuntut dana bantuan dibagi rata, tanpa memandang besar kecilnya kerugian masyarakat.
mereka pernah ditahan selama beberapa hari di polda metro, sebelum akhirnya dikabulkan permohonan penangguhan penahanannya.
ditanya tentang konsekuensi absennya pdi-p dalam rapat, ia berpendapat bahwa dari sisi formal tidak ada masalah selama yang memilih mencapai kuorum.
setelah itu mereka melambaikan tangan kepada para wartawan, selanjutnya melangkah memasuki gedung utama.
dau sendiri direncanakan berjumlah rp.
obor itu disusun mengikuti bentuk lambang mata angin.
apalagi, soeharto tidak pernah lagi keluar rumah.
surojo bimantoro meminta agar penggantiannya dilakukan melalui jalur prosedural.
teriak seorang siswa pengunjuk rasa.
letaknya di perempatan jalan cideng barat dan sangat strategis.
kliennya terlibat dalam kasus kanindotex group hanya pada awal ketika pengambilalihan perusahaan tersebut.
bukan, lanjut dia, bergabung dengan tentara negara lain, sehingga dapat dikenakan pencabutan kewarganegaraan.
setelah itu, yudhoyono melakukan pertemuan tertutup dengan tokoh masyarakat setempat.
hal ini sempat membuat panik koordinator massa, dayat.
aksi ini bertujuan untuk menyambut baik pertemuan yang berlangsung tanggal 6-10 januari dan mengingatkan bahwa dialog itu seyogyanya tidak hanya soal jeda kemanusiaan saja.
kendati demikian, awak angkutan bus nampaknya tak juga jera.
karena surat tertanggal 27 juli tersebut berlakunya mulai 21 juli 2001.
yudhoyono mencurigai pelatihan-pelatihan seperti itu juga terjadi di tempat lain.
warga sekitar rumah lisa curiga sering mendengar suara tangisan bayi.
sementara mark wakekam dari organisasi lingkungan mengatakan, kerusakan lingkungan secara langsung berkaitan dengan perdagangan bebas.
kombes pol edmon illyas, kapolres jakarta pusat, mengatakan asap tebal membuat panik para penghuninya.
berapa persen dari 9.000-an petambak?
pihak universitas belum bersikap tegas.
kedua perusahaan itu mendistribusikan bantuan berupa 5350 ribu ton terigu.
naim menandaskan, pertamina telah melakukan pengawasan fungsional dalam melakukan operasi audit atas temuan-temuan tersebut.
dia mengaku, memang tidak mengadakan kontrol atau pengawasan langsung terhadap dana tersebut.
ia juga menolak tuduhan tidak beresnya kepengurusan dpw pan ntb.
jadi pekerjaan parlindungan untuk bisa tetap sekolah disana adalah manjadi penerjemah makalah-makalah ilmiah.
karena itu, perlu dilakukan perubahan kurikulum pendidikan kepolisian.
aparat keamanan dan pamswakarsa pt bangun nusa indah lampung (bnil) kembali membakar rumah penduduk yang kini tengah menduduki areal perkebunan pt bnil.
kami tidak butuh penjelasan berbelit-belit.
belum, belum, belum.
kepala kejari jaksel, antasari azhar, mengaku baru mendapat telepon dari kuasa hukum dari ricardo gelael, oc kaligis.
sejak pukul 02.00 minggu (17/2), jalur yang dilewati ka jurusan jakarta-surabaya dan jakarta-semarang di daerah batang, jawa tengah itu diarahkan melewati jalur selatan.
para pengunjuk rasa datang ke kantor gubernur dengan menumpang angkutan kota.
seperti terjadinya perebutan lahan parkir yang sebelumnya telah dikuasai salah satu kelompok etnis.
dua kurir surat di washington dc tewas terjangkit anthrax.
tapi kalau perkiraan jangka panjang, dana yang akan dikucurkan bisa mencapai trilyunan rupiah.
38 diantaranya calon gubernur dan 12 bakal calon wakil gubernur.
pintu rumah, lampu-lamu neon dan kaca rumah lalu erlan yang terletak sekitar 50 meter dari lokasi gereja gpps betlehem, rontok dan pecah berkeping-keping.
subiakto dipanggil polda metro jaya sebagai saksi berkaitan dengan dugaan mark up atas jual beli tanah antara bambang triatmodjo (anak mantan presiden soeharto), berkenaan dengan koperasi pegawai departemen koperasi (kpdk), yang diketuai sendiri subiakto.
alasannya, hal itu akan lebih mempertegas transparansi dan kejelasan terhadap kasus-kasus yang sedang ditangani.
sedangkan enam orang lainnya, diduga sebagai pejabat yang bertanggungjawab atas kerusuhan pascajajak pendapat di tim-tim.
menurutnya, seharusnya ketua mpr amien rais bersabar menunggu dulu proses hukum yang tengah berjalan di pn jakarta selatan tersebut.
pasar singaraja, sekitar 500 meter dari gedung dprd, juga tampak sepi.
jajaran polda nusa tenggara timur (ntt) mengusut isu pembentukan negara timor raya.
kebijakan ini telah mendorong para spekulan untuk mengeruk keuntungan besar.
sedangkan seorang pegawai pli dari kecamatan simpang ulim, bukhari (37), mengalami luka tembak di bagian pinggang.
menurut saleh, selama ini gubernur tidak mempunyai wewenang langsung untuk mengatasi berbagai gangguan ketertiban umum.
namun, menurut dia, petugas akan segera melakukan penyelidikan.
antara lain tentang lokasi aksi unjuk rasa yang tidak boleh lebih dari 150 meter dari tempat-tempat simbol kenegaraan seperti istana negara, istana wakil presiden dan kedutaan-kedutaan besar.
menurut sejumlah saksi mata, api sudah mulai berkobar sejak selasa malam.
ada lima hal yang selalu menjadi pertanyaan dalam investasi di tanah air, yaitu masalah kepabeanan, pajak, prosedur (perluasan atau relokasi), administrasi regional pemda, serta pekerja.
ksad jenderal endriartono sutarto masih belum bisa memastikan keterlibatan tujuh anggota kopassus dalam pembunuhan theys hiyo eluay.
kecuali, sewaktu-waktu pemerintah membutuhkan sejumlah dana sementara di lain pihak belum ada pemasukan ke kas negara.
akibatnya kaca-kaca jendela gedung dewan pecah, sejumlah bangku, kursi, dan satu mobil milik staf dewan rusak.
akbar tandjung mengubah kesaksiannya dalam kasus dana nonbujeter bulog senilai rp 62,9 miliar dengan tersangka rahardi ramelan.
dan agar aba-abanya tetap jelas, tegas, tidak loyo, dokter memberi vitamin semacam doping, tuturnya kepada adi sutarwijono , koresponden majalah tempo yang mewawancarainya untuk tempo interaktif.
mereka bekerja serius dan terlihat sangat antusias dalam proyek ini.
hasyim berpendapat demikian karena keputusan penting itu berada di tangan putri bung karno tersebut.
modus operandi yang berhasil diidentifikasikan polisi diantaranya dengan mengirim paket bom sebagian besar dalam bentuk parcel.
menurut nazar, ada keanehan dan kelucuan dalam surat pemanggilan yang dikirimkan polda aceh kepada dua aktivis sira itu.
dalam menjalankan tugasnya, martti ahtisaari, akan dibantu oleh beberapa orang yang cukup dikenal dalam misi-misi pbb, yakni mantan ketua urusan pengungsi pbb, sadako ogata dan presiden palang merah internasional cornelio sommaruga.
keputusan para investor untuk melakukan buy back (pembelian kembali), terhadap saham-saham berkapitalisasi besar mengangkat indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta (ihsg bej) sebesar 1,326 poin ke posisi 370,359 pada penutupan perdagangan jumat (11/5).
masalah yang masih melanda indonesia saat ini menurut gus dur hanyalah krisis keuangan.
selain itu sekitar 10 personil aparat kepolisian dari polres jakarta selatan juga tampak berjaga-jaga diantara para pengunjuk rasa dan mengatur lalu lintas.
akibat serangan tersebut, situasi poso kembali tegang.
segala usaha akan dilakukan.
departemen pemukiman dan prasarana wilayah akan membangun 30 ribu unit rumah susun di dki jakarta dalam waktu 10 tahun.
bahkan, dia menilai pekerja pers pandai memilah masalah dalam pemberitaan sehingga tidak memicu konflik baru.
3.275, h.m.
dia juga merasa yakin pemerintah indonesia dapat menjalankan permintaan tersebut.
keputusan ini berlaku sampai dengan selesainya penyempurnaan peraturan pencatatan efek tentang persyaratan dan prosedur pencatatan saham di bursa yang berkaitan dengan ketentuan-ketentuan tersebut.
mereka diduga telah merampok sebanyak empat kali di jakarta barat maupun jakarta pusat pada september, oktober , november 2001 dan pada 18 februari 2002.
kedatangan sutiyoso ini berkaitan dengan rencana kerjasama pengamanan jakarta.
kapolri jenderal s. bimantoro telah menabuh genderang perang terhadap agam.
ini tergantung dari perkembangan.
rahmad irwanto bersama delapan orang anak buahnya dicopot dari jabatannya gara-gara mengeroyok dua anggota kepolisian sektor pringgabaya.
amunisi itu diduga dipasok oleh ibrahim, tersangka pengeboman gedung bej, yang saat ini meringkuk dalam tahanan polisi.
victory loop.
tanpa ba bi bu, salah seorang dari mereka langsung menembak dua kali ke arah surbakti.
menurut dia, pelaksanaan penyidikan tinggal menunggu turunnya surat perintah penyidikan yang ditanda tangani hari ini.
menko polsoskam agum gumelar mengatakan dirinya masih ragu terhadap isi maklumat presiden: apakah maklumat itu secara otomatis diemban dirinya selaku menko polsoskam yang baru.
menghadapi serangan itu, pasukan gam melarikan diri ke hutan.
seperti mengeluarkan peraturan daerah yang bertentangan dengan uu otonomi
dua diantaranya adalah hartono mardjono dan amin sendiri.
pihaknya juga telah menghubungi gubernur maluku, saleh lattuconsina, untuk segera mengusut kejadiannya.
akibatnya, dengan pembangkit listrik yang lama, pelayanan terhadap masyarakat kian menurun dan sering kali mengalami pemadaman.
penurunan indeks tertahan oleh saham multi bintang indonesia yang naik rp 1.250 menjadi rp 34.150, rig tender indonesia naik rp 150 menjadi rp 3.475, samudra indonesia naik rp 50 menjadi rp 3.700, dan astra international indonesia naik rp 25 menjadi rp 2.575.
pria kelahiran solo 72 tahun lalu itu meninggalkan seorang isteri, lima putra dan delapan orang cucu.
kenyataannya tidak ada apa-apa.
alat-alat yang diberikan itu seperti terpal, kain sarung, dan tikar.
prestasi tertinggi mereka adalah medali emas di olympiade atlanta 1996.
namun wiranto tidak menjelaskan wujud kegiatan taktis operasional itu seperti apa.
lalu ia menjelaskan, polisi hanya mengambil rp 1 juta untuk dijadikan barang bukti.
tidak setuju 9.2% 161
usai sidang, salah seorang anggota tim advokasi, haris azhar, mengatakan secara prinsip para penggugat telah melakukan pembiaran proses hukum terhadap para korban kerusuhan sampit.
proyek itu sendiri diperkirakan akan selesai dalam waktu tujun tahun.
kesiapan ini, kata jafar, sudah mencapai 90 persen lebih, hanya kurang satu suara dari dpw kalimantan barat saja.
alfred juga menuturkan, keluarganya sudah sangat terbiasa dengan peristiwa itu.
badan pemeriksa keuangan (bpk) tidak pernah mengajukan usul untuk menghapuskan undang-undang tentang kerahasiaan bank dan wajib pajak.
hal itu disanggah wakil dubes israel untuk pbb aaron jacob.
menurut dia, ada syarat-syarat yang harus dipenuhi tni untuk melakukan kudeta.
sementara itu, saham danasupra era pasifik yang baru mencatatkan sahamnya jumat ini dengan kode saham defi, hanya mengalami kenaikan 10 persen atau naik rp 50 menjadi rp 550.
diperkirakan pengumpulan fakta itu akan selesai bulan september atau oktober mendatang.
dari pantauan tempo news room, jalan jenderal sudirman dan jalan m h.thamrin, baik yang ke arah kota maupun ke arah blok m masih sepi dan lancar.
mobil yang dibakar massa tersebut, jenis panther warna coklat bernopol b 8546 ag.
adapun tujuan penukaran itu menurut miranda untuk mendorong peningkatan aktivitas perdagangan obligasi pemeirntah dan membantu bank rekap dalam memenuhi kebutuhan likuiditasnya dengan memperdagangkan obligasi pemerintah yang dimilikinya dengan tingkat harga yang wajar.
ia menyerahkan persoalan ini kepada konstitusi.
pemerintah akan mengubah paradigma dalam menetapkan regulasi atau aturan di dalam penyelenggaraan telekomunikasi.
pada 25 februari lalu, presiden menyatakan memberi bantuan untuk perbaikan asrama tni/polri sebesar rp 30 miliar.
gubernur sulawesi tengah mayjend (purn.)
pukul 22.00 wib, sepuluh prajurit yonif 516 kodam v brawijaya dari desa sepadan dikirim untuk menyergap.
tapi kan pertahanan tubuh manusia ada batasnya.
ia berharap dua minggu setelahnya atau sekitar minggu keempat september sudah dapat ditentukan pemenangnya.
selain masalah inefisiensi tadi, dalam laporan hasil audit pwc itu juga menyatakan, jika pertamina dapat merealisasikan seluruh proses bisnisnya secara optimal, maka total penghematan bisa mencapai us$ 1,968 juta.
ini tanah kami, harus kami yang menguasainya.
nasi bungkus rutin dibagikan gratis sekitar sekitar pukul 11.30 wib setiap hari.
untuk menghindari kemacetan, arus kendaraan dari arah imam bonjol dialihkan ke arah gondangdia.
reza lalu diminta petugas menghubungi supriyanto untuk melakukan transaksi.
eggi sudjana                       gagoek subagyanto
di kawasan kota, genangan air melimpah ke kantor dprd kota pekalongan di jalan mataram, balai kota dan rumah dinas walikota samsudiat.
hal tersebut dikatakan menko bidang perekonomian, rizal ramli, kepada tempo interaktif, di kantornya, gedung bappenas, jakarta, jumat (1/9) siang.
menteri eksplorasi laut dan perikanan, sarwono kusumaatmaja, menyesalkan istilah penyewaan pulau yang berkembang di masyarakat telah melenceng dari wacana sesungguhnya.
demikian gus dur saat dialog dengan pemuka agama dan tokoh masyarakat di kantor gubernur, jl.
padahal, pelaku yang tengah memasang bom di pagar tembok belakang kantor di jalan dieng mataram itu tertangkap kamera.
salah satunya yaitu, terhambatnya penjualan saham pt semen gresik kepada cemex.
tetapi permasalahannya, kata syarifudin, sudah sangat kompleks, sementara pemecahannya juga membutuhkan biaya yang tidak sedikit.
tanri mengatakan sejak awal masalah penggabungan semen padang dan semen tonasa dengan semen gresik sudah bermasalah tidak di- roll up secara keseluruhan.
kepada pemerintah pusat dan dpr, mereka akan mengajukan sejumlah program dan proposal yang akan digunakan untuk mendirikan provinsi baru itu.
sembilan fraksi mpr menyatakan penyelanggaraan sidang istimewa (si) mpr dapat dipercepat dan dilaksanakan sebelum tanggal 1 agustus 2001, apabila terjadi hal-hal yang mengancam keselamatan negara.
25 februari 2002 :
kita semua juga harus sadar bahwa dia punya hambatan fisik.
kejaksaan agung telah melakukan cegah tangkal terhadap dadang sukandar dan winfried simatupang, tersangka kasus dugaan penyelewengan dana non bujeter bulog sebesar rp 40 miliar.
menurut mulyana, hanya ada dua pasal di kuhap yang bisa dipakai dalam kasus pidana teroris, yaitu pasal 302 dan 303.
tapi sebetulnya, kata taufik, hakim-hakim sekarang secara formal dan informal tidak kalah dengan penegak hukum lainnya.
sopir dan dua kernek truk tersebut kini sudah diamankan petugas di polres jakarta barat.
sebab, aksi di situbondo itu dinilai telah menimbulkan gejolak dan potensi konflik di masyarakat.
ledakan di rumah milik h.ambo dai, jalan raya baruga blok c no.47 itu menyebabkan salah satu penghuni bernama irmawati (22) dilarikan ke rsu regional dr wahidin makassar.
penguatan juga diikuti oleh saham astra international (asii) sebesar rp 25 menjadi rp 1.725 (1,47%).
namun, untunglah, kobaran api berhasil dipadamkan tim penangulangan keadan darurat gabungan dari humpuss, pt arun, mobil oil dan pemda tingkat ii aceh utara.
gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 11.750.
sedangkan bkpp diharapkan lebih daapat menangani operasionalisasi kebijakan tersebut.
menurut penuturan aritonang, para buruh telah mengalami intimidasi dari pihak perusahaan akibat adanya tuntutan-tuntutan yang mereka ajukan.
sementara itu, dalam rups juga telah disetujui mengenai pengunduran diri dasa sutantio dari jabatannya sebagai komisaris perseroan.
tapi, menurut gus dur, jika tudingan tersebut tidak benar, tudingan tidak berdasar seperti itu akan memecah belah bangsa.
selama ini, internasional selalu membebankan masalah tim-tim di pundak indonesia, padahal hal ini juga beban pbb yang turut mengambil prakarsa jajak pendapat di tim-tim.
wawan mengatakan, dari hasil penelitian itu juga terungkap kandungan nikel terbesar terdapat di wilayah kabaena timur yang menurut rencana akan dibagi dalam tiga sub kecil.
menurut anton, jumlah personil yang diturunkan tidak perlu disebutkan.
tergantung kesepakatan nanti.
sebelum mengangkut barang yang mencurigakan tersebut, tim gegana menembak koper tersebut dari jarak jauh sebanyak dua kali.
dan ketua dpc yang menjabat saat ini harus segera mengeluarkan sk penggantian para pimpinan itu.
hadir dalam rapat tersebut, yaitu menteri pertahanan muhammad mahfud; menteri luar negeri alwi shihab; panglima tni laksamana widodo as; menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial ahmad suyudi; menteri tenaga kerja dan transmigrasi hilal alhamdi; jaksa agung marzuki darusman; menteri pemukiman dan pengembangan prasarana wilayah erna witoelar, serta kabakin arie j. umaat
saya baru ditunjuk kemarin (selasa, 3/7, red), dan mendadak ada kabar bahwa pak lopa wafat.
sutanto tak menjelaskan.
kapolda juga mengungkapkan, pelaku peledakan berjumlah lima orang.
gugatan itu didaftarkan di pengadilan negeri jakarta selatan.
sementara jumlah ternak babi mencapai 1.554.450 ekor.
untuk itulah, kontras juga terus melakukan investigasi lebih lanjut.
saya tidak sependapat kalau pengkaderan di tubuh hmi dianggap gagal sehingga mau dibubarkan.
jika dihitung dengan njop pada saat itu cuma rp 1,537 miliar, harga seharusnya cuma rp 6,5 miliar.
dan tahap ketiga, juni-agustus 2001, pelatnas sentralisasi di jakarta.
karena itu melanggar kedaulatan.
pejabat pelaksana tugas jaksa agung suparman mengatakan, mantan menperindag dan kabulog rahadi ramelan secara resmi menjadi tersangka dalam kasus penyelewengan dana yanatera (yayasan kesejateraan karyawan) bulog.
selain itu, mereka menuntut agar peran dan proyek bantuan usaid dihentikan.
alasan itu misalnya, soal ketidakmampuan gus dur memberikan solusi persoalan aceh, ambon dan irian, sering melakukan tindakan merugikan umat islam, ada indikasi kuat terlibat penyalahgunaan dana bulog dan brunei, dan telah melakukan pelecehan, penghinaan, dan menentang keputusan dpr sebagai lembaga resmi negara.
pada kesempatan itu, marsillam menyanggah ketika ditanya yang akan menggantikan ryass adalah menteri ad interim.
kita belum berani mengatakan apakah kejadian ini berhubungan dengan ppp dan pdi-p.
untuk keperluan logistik, pengungsi mengandalkan uluran tangan warga di sekitar tempat pengungsian.
thamrin), mahfudz djaelani (pengusaha), satar ali (mantan pejabat pemda dki), dadang hamdani (anggota fraksi pdi perjuangan dpr d dki) ddan letjen tni purnawirawan m. sanip.
pemeriksaan tetap akan dilakukan oleh kejaksaan agung, baru hasilnya nanti disampaikan ke untaet.
penganiayaan oleh lulusan akademi kepolisian tahun 2000 itu terjadi selasa sore kemarin saat berlangsung razia kendaraan bermotor.
nada jawaban presiden, yang terdengar ramah namun pendek-pendek, saat dia sering kali gagal mengingat kembali masalah pengumpulan dana secara detail, terdengar sangat berbeda dengan konfrontasi sengit antara wakil presiden al gore dengan jaksa conrad, yang terjadi pada tanggal 18 april di kediaman wakil presiden.
seperti diberitakan, komisi i dpr tetap mengakui jenderal (pol) surojo bimantoro sebagai kapolri.
namun hingga saat ini belum tampak satu pun anggota tim penasihat hukum putra bungsu mantan presiden soeharto ini.
zeitlin yang berasal dari as itu menyebutkan, kehadiran kelompok sipil dalam arena prep.com yang difasilitasi oleh pbb tidak berarti apa-apa karena kebanyakan sidang-sidang dilakukan secara tertutup di mana as dan sekutunya sangat mendominasi.
yayasan ini juga tidak melalui pra-kualifikasi yang lazimnya ditempuh dalam suatu tender proyek.
melambungnya harga minyak tanah ini merisaukan para ibu rumah tangga setempat.
kebetulan hari ini dan besok (sabtu dan minggu) seperti bisasanya memang libur.
selain itu, kapolda dan pangdam diminta untuk segera mengamankan pengungsi yang jumlahnya semakin banyak setelah kejadian tersebut.
mereka ini memang perlu relokasi.
modus operandi yang dilakukan jaringan rudi, menurut polisi, tergolong unik.
kalau tidak ada kecurigaan itu, tahanan kota atau tahanan rumah kan cukup.
tapi tidak persis sama karena sejarah pembentukan dan latar belakang negara yang berbeda.
kedua poin tersebut, katanya, masih dalam tahap pembahasan dan belum final.
jumlah itu mencakup para direksi bank nasional, swasta dan bpd.
orientasi perbankan harus berubah, yakni untuk untuk kepentingan rakyat petani yang tersebar luas di pedesaan.
sejauh yang saya tahu, kepemimpinan di parlemen itu secara kolektif.
seorang warga mengaku, sejak aksi mogok tiga hari yang digalang gam beberapa waktu lalu, aktivitas di lhokseumawe praktis tidak mengalami ganggua keamanan.
jadi, kalau kedua pejabat itu minta data-data maka kita harus memfasilitasinya.
saat ini, mereka ditampung di sejumlah gedung-gedung milik pemerintah.
rapat yang dimulai pada pukul 11.00 wib itu akhirnya berakhir pada pukul 22.30 wib.
ketika ditanya apakah status subiakto sudah bisa dijadikan tersangka bambang membantah.
surat keterangan itu ditandatangani wakil kepala polda sulawesi selatan, brigjen wilhelmus laturette.
dalam kesempatan olah raga itu, pangkostrad berpatisipasi langsung dalam sebuah pertandingan sepak bola yang terdiri dari para perwira tinggi, perwira menengah, prajurit kostrad, paspampres, polda metro jaya, marinir dan dari jajaran komando operasi au.
demikian keterangan yang disampaikan deputy director external relation pt rio tinto indonesia (pemegang saham terbesar kem), anang rizkani noor, di jakarta, kamis (8/6).
sementara itu, desakan untuk golkar membubarkan dirinya semakin gencar.
mereka datang dengan beberapa kendaraan diantaranya bis dan truk mereka berkerumum di depan gedung dprd hingga sempat menghambat lalu lintas di jl.
uang itu diserahkan menyusul pembicaraan tommy dengan gus dur di hotel borobudur dan regent, jakarta, beberapa waktu lalu.
mengenai penanganan daerah konflik, jusuf kalla menjelaskan, langkah konkrit yang dilakukan oleh pemerintah disesuaikan dengan kondisi daerah masing-masing.
di indonesia hanya 14 persen responden yang percaya pemulihan ekonomi bisa terjadi sebelum tahun 2002 berlalu.
a beautiful mind meraih sutradara terbaik, lewat ron howard, aktris pembantu terbaik, jennifer connelly, dan skenario adaptasi terbaik, akiva goldsman.
dalam orasinya imam minta presiden wahid untuk segera memberlakukan keadaan darurat sipil sesuai undang undang nomor 3 tahun 1959; membekukan dpr; mengembalikan kedaulatan rakyat serta melakukan pemilihan umum selambat-lambatnya selama enam bulan sejak berlakunya keadaan darurat sipil.
karenanya, ri dan untaet sepakat untuk menjadikan masalah ini sebagai salah satu topik pembahasan sebelum untaet meninggalkan bekas provinsi indonesia yang ke-27 itu.
kedutaan besar republik indonesia (kbri) london saat ini tengah mencoba melakukan konversi utang terhadap pengurangan kemiskinan.
empat orang wartawan, termasuk tempo interaktif, yang menunggu hingga pertemuan tersebut berakhir pukul 22.10 wib, tidak berhasil mendapatkan keterangan apa pun dari presiden.
susilo bambang yudhoyono.
aktivitas itu berlangsung di luar jakarta, namun laporan intelijen menengarai latihan itu berkaitan dengan denyut aktivitas di jakarta.
di seoul, indeks terkoreksi karena daewoo gagal menjalin kerjasama dengan ford.
purnomo yakin pengalihan pasokan dari ekspor untuk devisa ke domestik tidak akan mengganggu target apbn 2001 karena sektor migas pada apbn masih diperkirakan surplus di atas us$ 24 per barel.
jaraknya sekitar limapuluh meter di kedua ujung jalan pada jalan tambra raya.
dalam pertemuan tersebut alwi shibab didampingi pejabat eselon satu di departemennya dan nugroho wisnumurti yang akan segera menjabat dubes khusus untuk pbb.
jika pemerintah menempuh langkah-langkah serta strategi yang telah diperbaharui dan dikembangkan, pasti diupayakan agar langkah serta strategi tersebut disesuaikan dengan situasi dan kondisi fisik maupun mental rakyat aceh.
tampak kalangan keluarga dam rekan menanti kedatangan jenazah.
kapolsek menteng, senior inspektur paul waterpauw, menyatakan kemungkinan tommy soeharto tidak akan dieksekusi selasa (7/11) dini hari ini.
sementara itu, akbar tanjung, kepada pers, mengatakan, imf juga meminta dpr untuk melakukan penilaian periodik terhadap kinerja bi.
hal ini seiring dengan keputusan yang telah dikeluarkan asosiasi pemerintahan seluruh kota indonesia (apeksi) beberapa waktu yang lalu di jakarta.
ia juga mengatakan presiden tidak menyiapkan sambutan tertulis tersebut.
seperti kunjungan sebelumnya, kedatangannya ke aceh kali ini dimaksudkan untuk memperoleh masukan dan informasi obyektif di lapangan menyangkut perkembangan situasi keamanan.
ia terlibat saat menjadi menteri koperasi.
ketika itu, semua bus, temasuk bus-bus cadangan, sudah keburu diberangkatkan ke bakauheni.
ini dilakukan untuk mengurangi tekanan terhadap nilai tukar dan inflasi.
fuad pun menyarankan agar mereka menemui pimpinan dewan.
ditanya tentang kasus korupsi dilingkungan pemerintah provinsi jawa barat, lili mengatakan, kondisinya lebih parah.
hal yang serupa dikatakan mantan ketua ma sarwata, kepada wartawan di kamar mayat rscm.
dengan demikian, masalah yang dihadapi bangsa makin berat.
ia mengatakan sudah bertemu dengan dua anggota tim yang berasal dari luar negeri yaitu john crow, mantan gubernur bank sentral kanada, dan stephen axilrod, mantan anggota dewan gubernur bank sentral amerika serikat.
meneg koperasi dan ukm, ali marwan hanan, di tempat yang sama, mengatakan restrukturisasi kredit ukm hanya untuk yang mendapatkan kredit pada periode 1979-2000.
syahril bertolak dari padang dengan garuda pukul 09.20.
ketua bpk, satrio billy judono, bertemu dengan ketua dpr, akbar tanjung, untuk menjelaskan hasil audit bpk atas laporan keuangan bank indonesia (bi) per 31 desember 1999, di dpr jakarta, senin (5/6) siang.
bachtiar mengungkapkan hal itu ketika menanggapi pernyataan presiden wahid hari ini.
presiden dan rombongan tiba di bandara juanda, surabaya, pukul 10.30 wib.
sementara kapolres aceh utara ajun komisaris besar pol drs wanto sumardi sh, meminta wartawan melakukan konfirmasi ke polres aceh timur karena yang melakukan
keberpihakan kita terhadap palestina sudah sangat jelas.
tempat itu memiliki luas sekitar 100 meter persegi dan dipagari oleh seng setinggi dua meter.
dody keluar dari ruang tahanan berjalan menuju ruang pemeriksaan di bawah rinai gerimis.
namun, sayangnya, kondisi mereka sangat menyedihkan.
presiden mengakui belum dapat memberikan imbalan materi yang memadai bagi para guru.
ketua dpr akbar tanjung mengharapkan presiden megawati mengeluarkan keputusan presiden pemberhentian sepuluh anggota dpr yang kini duduk dalam kabinet gotong royong dalam satu minggu ini.
sekelompok orang tak dikenal menembakkan glm (senjata pelontar) ke markas koramil 07/0101 darussalam, aceh besar, jumat (8/12) sore, sekitar pukul 18.30.
sejak itu pula ratu-ratuan tumbuh menjamur.
masalah dana bantuan pembelian kavling itu terungkap sejak mei lalu.
calon penumpang dan para pengantar penumpang ikut berhamburan keluar lapangan parkir.
dewan pimpinan pusat komite nasional pemuda indonesia (dpp knpi) yang diwakili h. adyaksa dault, s.h.
menurut reinhard status tanah di lokasi kebakaran jalan kali baru barat i adalah milik pt pelabuhan indonesia (pelindo), salah satu badan usaha milik negara yang mengelola pelabuhan.
disebutkannya, nilai ekspor indonesia meningkat us$ 6 miliar dibanding tahun sebelumnya.
hassan mengatakan, pertemuan langsung secara vertikal melibatkan komandan tertinggi sampai tingkat kodim.
pt dahana sendiri adalah perusahaan penyedia bahan peledak secara komersil, jasa peledakan dan jasa penambangan, dengan pasar seluruh indonesia dan asean.
bppn baru memutuskan pemenang setelah para penawar menjalani fit and proper test.
saya sudah keluarkan sk (surat keputusan-red) untuk membebaskan sementara mereka berdua dari pekerjaannya.
itu atas permintaan resmi dari kedutaan besar jerman di jakarta yang disampaikan senin (20/8) usai pemeriksaan keenam mahasiswa itu.
semua korban itu penduduk kabupaten aceh tengah.
maulani mengungkapkan, saat dia menjadi kepala bakin dulu, dia sudah menyusun draft undang-undang tersebut.
menteri dalam negeri hari sabarno mengakui pemilihan gubernur maluku utara yang berlangsung beberapa waktu yang lalu tidak berjalan mulus dibandingkan di daerah lain.
pertemuan ini masih berlangsung hingga malam hari.
berdasarkan informasi yang berhasil dihimpun tempo interaktif dari berbagai kalangan disebutkan bahwa tim penyeleksi yang dipimpin langsung oleh bupati aceh utara ini juga melibatkan para staf humas dari kedua perusahaan yang berhubungan dengan pertamina, yakni pt arun ngl co.
dia ditemani pengacaranya, darmi marabessy.
ketika tiba di pelabuhan penyeberangan gorontalo, penutup mata para korban dibuka.
selain di kedua tempattersebut, syahrul juga terkait dalam kasus peledakan yang terjadi di diskotik eksotik, pelataran parkir hotel jayakarta tower dan lapangan parkir sarinah, jakarta.
pernyataan ini diungkapkan kepala biro pers dan media sekretariat presiden, garibaldi sudjatmiko saat dihubungi tempo news room lewat telepon, sabtu (15/12).
namun, diakhir tahun ini, diharapkan besarnya kredit macet tersebut dapat ditekan hingga 25 persen.
sementara komandan pangkalan angkatan laut (danlanal), didi setiadi, menjelaskan, meski lancar, pemeriksaan harus ditingkatkan lagi.
beberapa peralatan aksi seperti megaphone, spanduk, dirusak aparat.
seusai bertemu presiden, panglima tni dan rombongan langsung menuju ke kantor wakil presiden hamzah haz di medan merdeka selatan jakarta.
menurut beny, kedatangan puluhan korban priok ke kejaksaan agung ini semula direncanakan untuk menyerahkan nama-nama calon anggota tim.
pemulihan ekonomi tidaklah mudah bagi pemerintahan megawati.
sementara pada tahun ini, direncanakan ada 14 bumn yang akan diprivatisasi.
sebelumnya, memang sempat ada kendala teknis.
maka, lanjut sutradara, fraksinya setuju pembentukan pansus ini walaupun secara kuantitas jumlah mereka sedikit dan tidak mempunyai pengaruh besar.
pembentukan pansus tersebut dirasa perlu sebagai upaya menciptakan pemerintahan yang bebas korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
sementara itu, para pemilik bangunan sibuk menyelamatkan barang-barang dagangan yang masih tersisa.
kedua, pipa yang ada diarahkan ke laut yang lebih dalam.
hazli saleh dalam pertimbangannya mengatakan bahwa terdakwa telah terbukti secara sah dan meyakinkan telah melakukan tindak pidana seperti yang dinyatakan jaksa.
medan kembali diguncang ledakan bom.
pelaksanaan pendataan aset-aset milik pemerintah dan swasta dikoordinir oleh menteri koordinator ekonomi keuangan dan industri.
hanya sayangnya, dari evaluasi semester pertama, pencapaian program itu belum mencapai 50 persen.
namun sebelum masuk materi pemeriksaan, penyidik menanyakan kesehatan wilfred.
tapi hakim menyatakan pemisahan dilakukan agar terdakwa merasa bebas memberi keterangan.
kemudian baru dilakukan penyelidikan seismic , yaitu mempelajari kandungan mineral yang ada di dalam tanah melalui getaran.
demikian menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, sabtu (2/9) siang, usai bertemu presiden abdurrahman wahid (gus dur) di istana merdeka, jakarta.
akbar sendiri menyatakan usulan itu akan diproses seusai mekanisme dpr.
hal lain yang tak kalah pentingnya dalam ktt adalah pembicaraan masalah utang yang dihadapi negara-negara berkembang dan kerjasama dalam menarik investor asing.
ketua dpr akbar tandjung meminta presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk menunda perjalanannya ke australia.
dia mencontohkan, dulu setiap kali ada aksi unjuk rasa, nilai tukar rupiah akan melemah.
sebelumnya, keberadaan kepmenaker no.
wajah-wajah duka, cemas dan putus asa jelas mewarnai sebagian besar warga.
kita lihat juga kurs rupiah kita akhir-akhir ini mencapai rp 9.000 lagi per dolar as.
kasus ini sebagai pengembangan aparat menyusul penangkapan fathur rohman al-ghozi asal indonesia yang diduga punya jaringan dengan al-qaidah pimpinan usamah bin laden.
seperti diberitakan, usai peringatan hut gam di sekitar kawasan kecamatan setia bakti, aceh barat, terjadi baku tembak antara pasukan patroli gabungan tni/polri dan gam.
keluarga keempat mahasiswa trisakti yang gugur tiga tahun silam mengharapkan pada pemerintah dan penegak hukum untuk segera mengungkapkan siapa pelaku penembakan dan siapa yang memberi perintah penembakan tersebut, serta alasan mengapa anak-anak mereka ditembak.
dari pengakuan sopir mobil bernama arifin, diketahui bbm tersebut akan diangkut ke rumah h. sikki yang dikenal sebagai pengusaha bbm di jalan barukang utara itu.
pasalnya informasi tersebut hanya berasal dari laporan intelejen negara tetangga.
ali maskur yang ditemui pada kesempatan yang sama mengatakan fungsi juru bicara presiden memang dibutuhkan saat ini.
namun setelah ia menelpon kapolda metro jaya irjen pol.
bahkan ia mengatakan, gus dur baru saja menghubunginya beberapa saat sebelumnya, menjelang waktu magrib.
namun, hujan tidak turun lagi.
wakil kepala satgaspen operasi cinta meunasah (ocm), superintendent suyatno, mengisahkan, 25 personil aparat gabungan sedang melakukan patroli keamanan untuk mencari beberapa gbpk (gam versi aparat -red) yang beberapa hari terakhir melakukan berbagai tindakan kekerasan di aceh utara.
selain itu, bab xiv tentang perekonomian nasional dan kesejahteraan sosial yang meliputii pasal 33 33 ayat 4 dan 5, pasal 34 ayat 1 sampai 4, pasal 37 ayat 1 sampai 5, dan aturan peralihan pasal1 sampai 3 juga turut disahkan.
namun, kata dia, saat ini hal itu belum bisa dilaksanakan.
bank lain yang juga menjelaskan rencana kenaikan suku bunga deposito tersebut adalah bank artha niaga kencana.
pemerintah sendiri sebenarnya membebani telkom dengan target membangun tiga juta sst hingga 2005.
kalau lagi operasi penumpang yang tidak bertiket kucing-kucingan.
mantan ketua pengadilan tinggi sumatera utara, h mahjuddin sh, akan meminta penjelasan dari presiden abdurrahman wahid.
semula, pertemuan itu dijadwalkan berlangsung di kediaman megawati di jalan teuku umar 27a, jakarta pusat.
hasyim mengungkapkan hal ini sebelum mengikuti rapat i laporan lajnah pbnu di wisma permata, kompleks krakatau steel, cilegon, jumat (13/4) malam.
ia menjadi tersangka dalam kasus dugaan korupsi proyek technical assistance contract (tac) antara pertamina dan pt ustraindo petrogas (upg).
sekitar 100 mahasiswa memperingati hari sumpah pemuda dengan menyalakan sekitar 200 obor yang mereka sebut obor perdamaian, sabtu (27/10) malam.
deklarasi buntet yang dikeluarkan sabtu, 9/6 2001 di pondok pesantren kh abbulah abbas ini dalam rangka menyikapi perkembangan dan situasi politk di inodnesia yang kian hari kian memanas
permasalahan terbesar dalam managemen ekonomi dalam pemerintahan megawati adalah belum berfungsinya perbankan nasional secara normal.
lia rahman, seorang relawan kemanusiaan di kecamatan sawang, menyesalkan lambatnya perhatian pemda aceh utara dalam menangani korban banjir di sawang.
sudirman jakarta selatan.
apalagi bila menekan amerika serikat telah menekan negara islam sebagai rangkaian serangan balas dendam atas serangan bunuh diri pada 11 september.
berdasarkan laporan itu, kapolri telah memerintahkan kepada anggotanya untuk menjaga barang-barang bantuan bagi korban banjir, sehingga pembagiannya bisa merata.
gencarnya pemberitaan soal kerusuhan sampit membuat asosiasi sepakbola asia (asian football confederation/afc) mengkhawatirkan keamanan penyelenggaraan kejuaraan aatarklub liga champion yang akan digelar di makasar, 21-25 maret mendatang.
investigasi yang dilakukan sementara, kata joni, tim sar telah melakukan pendataan di sejumlah pos termasuk menanyai para pendaki yang baru saja turun gunung.
susilo mendukung usulan rombongan pemerintah lokal yang menemuinya untuk memberlakukan time frame , penyelesaian ambon selama enam bulan.
ml tobing, mantan pb pekanbaru
sepatu tersebut diekspor, yang 40 persen masuk amerika serikat dan 30 persen uni eropa.
beroperasi selama 30 tahun.
kedua tersangka tersebut yaitu mantan direktur utama bank indover di amsterdam sidharta sp suryadi dan mantan managing director indover limited hongkong permadi gandapradja.
para korban tiba 23.00 wib ini, sudah empat korban meninggal dunia yang sampai ke rumahnya, diangkut dengan ambulans, mobil kijang, dan sebuah pick up.
menurutnya, bagaimanapun papua adalah bagian dari negara kesatuan ri.
bila dua tahun lalu kantor bank umum syariah hanya terkonsentrasi di pulau jawa, saat ini sudah tersebar di 16 kota besar.
dalam makalahnya yusril mengungkapkan juga bahwa pertengahan juni tahun lalu, undp telah mempublikasikan secara khusus isu-isu sentral pemajuan ham dan taraf kemajuan sdm seluruh negara di dunia.
mereka juga akan menjunjung supremasi hukum secara adil, tegas, jujur, tidak memihak dengan dukungan seluruh masyarakat.
saya kecewa sekali.
tapi, ganjalan ini terhapus setelah syaiful diangkat menjadi anggota kehormatan pkb, yang berhak memilih dan dipilih di muktamar.
ekspor non migas sedikit meningkat, dari 5,1 persen menjadi 7,3 persen.
menurut luntungan, jalan di kauditan ini mengalami penurunan sehingga harus ditimbun dengan batu-batuan.
ia menilai, kerusuhan itu merupakan kesalahan individu, bukan institusi polisi dan tni.
apa yang disampaikan presiden adalah sebuah pelajaran politik yang sangat berharga untuk mengembangkan demokrasi.
pemerintah juga memutuskan untuk terus memberdayakan soko guru ekonomi indonesia itu.
kejagung pun, berdasarkan rekomendasi tim dokter rscm, yakin soeharto mampu menghadiri dan menjalani persidangan.
dalam kesempatan itu, dpr memberikan alternatif perubahan bagi hasil pendapatan jalan tol.
motif peledakan bom ini sama dengan aksi peledakan di bulan mei.
sesosok mayat laki-laki tanpa identitas yang hanya mengenakan pakaian dalam dalam, ditemukan warga tergeletak di pinggiran jalan gle judah, aceh besar, minggu (22/10) sore.
di dalam daftar itu juga disebutkan tempat-tempat jika ternyata harga yang ada jauh lebih tinggi.
berdasarkan kesaksian warga sekitar, sebelum terjadi ledakan sempat terlihat ada pengendara sepeda motor yang mondar-mandir lewat di depan rumah itu.
hasilnya nanti akan ditindak lanjuti oleh bpk.
setelah itu baru dikirim ke presiden.
namun sebagian tampak sudah buka dan melayani pembeli seperti biasanya.
siti farikha yang dijadwalkan memberikan keterangan di hadapan pansus buloggate dan bruneigate hari ini ternyata mengikuti jejak tetty nursetiati (istri soewondo) dan aris junaedi (pengurus keuangan gus dur).
tim imf dipimpin direktur imf anoop singh direktur imf untuk kawasan asia pasifik, menemui presiden megawati soekarnoputri di istana merdeka, jakarta, senin (20/8).
untuk fpi sendiri, kata habib rizieq, akan dimulai dari sekertariat fpi pusat.
akibat ledakan itu empat orang diperiksa di polsek tebet, jakarta selatan.
ksau juga menyampaikan satu konsepsi mengenai sistem keamanan perbatasan ditinjau dari aspek matra udara.
seperti biasa dia tetap mendapat pengawalan yang ketat dari anggota brimob bersenjatakan ss1.
dalam keputusan tahun silam, mendiknas menyerahkan sistem penerimaan mahasiswa baru kepada masing-masing universitas.
korban dikenali sebagai nasruddin m jamil (25) dan lazwardi (25), mahasiswa fakultas teknik jurusan mesin, unsyiah.
karena, alasan majelis hakim mengenai dakwaan jaksa penuntut umum yang cacat hukum adalah tidak tepat.
berdasarkan catatan mulyana, pada 1970-an tercatat 8.114 kejadian terorisme yang mengakibatkan 4.978 orang meninggal dan 6902 luka-luka.
pasukan ini mempunya kecekatan khusus dalam hal bela diri dan menembak.
dia juga menjanjikan akan tetap mempertahankan pasukan australia di timor lorosae dengan menjadi bagian dari pasukan pbb.
mereka menyatakan sikap bahwa islah atau perdamaian pertama yang dilakukan pada 1 maret 2001 di masjid sunda kelapa, jakarta pusat, adalah sebuah keputusan yang mengikat antara korban dan keluarga korban yang berjumlah 86 orang.
gus dur dituduh telah menyebarkan pandangan seolah matori abdul djalil melarang kiai dan pondok pesantren melakukan aktivitas politik.
namun, teknologi investasi tersebut akan ditingkatkan lagi.
kemudian indosat (isat) yang mencapai nilai rp 28,1 miliar.
sekarang ini eranya lain.
sekitar 40 pengacara dari berbagai assosiasi pengacara di makassar, sulawesi selatan (sulsel), sabtu (18/8) terlibat bentrok dengan pegawai pengadilan tinggi (pt) sulsel.
realisasinya, kata lopa, dalam dua atau tiga hari ini perpu itu akan ditandatangani.
menurut petugas jaga ruang gawat darurat rspp, agus wirahadikusumah masuk rumah sakit sekitar pukul 06.05 wib dan langsung mendapatkan perawatan di instalasi gawat darurat.
karena itulah, tolo mengaku harus menjadi buruh bangunan dengan upah antara rp 8.000 sampai rp 13.000 per hari untuk menghidupi keluarganya.
majelis hakim yang dipimpin hesmu purwanto itu mengharuskan chatibul membuat permohonan maaf kepada penggugat mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita di harian kompas dan metro tv dalam satu kali penayangan.
ditandaskannya, secara otomatis, pengganti presiden adalah wapres sampai masa jabatan berakhir.
apalagi dengan adanya otonomi daerah, lanjutnya, masyarakat daerah tentu ingin menjadi mayoritas dalam perusahaan yang berada didaerahnya, atau paling tidak dapat memberikan kontribusi yang menguntungkan bagi daerahnya.
seperti bimo hastoro, tarmidi edi suwarno, ajarta sebayang dan tubagus sofyan sahuri.
pertempuran bermula ketika pasukan keamanan sedang melakukan patroli ke kawasan alue batang baroh.
prosedur persidangan di indonesia sudah baku.
yang ada di aceh adalah tertib sipil.
al azhar sendiri saat ini mempunyai tiga puluh cabang sekolah di seluruh indonesia.
hadir dalam acara itu, kepala pusat penerangan polri, inspektur jendral polisi didi widayadi dan kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar polisi anton bachrul alam.
sedangkan soal usulan beberapa pengamat agar bi memberlakukan self capital control , menurut sugiono lagi, masih dalam taraf pembahasan.
selain itu, ia juga menyarankan agar sweeping senjata dilakukan bersamaan terhadap dua kelompok yang bertikai.
pramono menjelaskan, pdi-p lebih menitikberatkan perhatian kepada apbn 2001 yang defisit akibat mundurnya batas waktu kenaikan harga bbm.
hasyim mengusulkan, saat ini bangsa ini memerlukan pemimpin indonesia yang mampu menjelaskan duduk permasalahan secara menyeluruh.
penjelasan ini disampaikan kepada divisi pemantauan emiten bursa efek jakarta jose rizal, dalam pernyataan tertulisnya, kamis (11/7).
dalam pasal 24 disebutkan, prajurit tni dan polri punya hak memilih.
banjir besar ini merupakan yang kedua.
dalam menyikapi keadaan bangsa sekarang ini, kita jangan pesimis.
seorang nenek bernama ny nasiroh, 61, ditemukan tewas setelah terseret arus air beberapa meter.
sedangkan proses hukum masih menunggu hasil pemeriksaan polisi.
saat ini ada 26 polda di indonesia, dengan perincian sembilan polda tipe a, 17 polda tipe b.
akbar sendiri mengakui tetap bertekad untuk menghadapi gugatan yang diajukan oleh ketiga saksi tersebut.
pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii dikhawatirkan akan menimbulkan instabilitas politik di indonesia.
sehingga obyektifitasnya diragukan.
jika kemudian nantinya pihak nusron merasa tidak menerima perlakuan ini dan ingin menyelesaikan secara hukum.
kepala badan pemeriksa keuangan dan pembangunan (bpkp), arie soelendro, menilai rencana pemerintah merestrukturisasi lembaganya sebagai sesuatu hal yang terlalu dini.
para petugas tersebut menghalau massa dengan menggunakan pasukan berkudanya sebanyak tujuh unit ditambah tiga ekor pasukan anjing.
warga pun gempar.
moerdiono juga sedikit mengambarkan suasana pertemuannya dengan soeharto, yang berjalan selama satu jam.
mereka masing-masing mr.
angka pengungsi di kabupaten aceh timur terus melonjak dalam sepekan ini.
gus dur melihat, msayarakat papua sudah melanggar dua syarat yang dia minta saat hendak mengadakan kongres.
pertemuan yang difasilitasi koalisi ngo ham dan kontras aceh itu, diharapkan akan memberikan kontribusi pemikiran guna menemukan solusi bagi perbaikan kondisi aceh.
sedangkan anak-anak mereka baru menyusul menjelang tahun baru.
meskipun untuk menyelamatkan bii uangnya tidak ada.
rumah tetangga maryana.
lebih lanjut, nurzein mengaku dirinya pernah mengadakan rapat dengan yayasan rj di kantornya pada 3 april 2001.
merupakan tidakan yang tidak dibenarkan konstitusi.
persatuan angkat berat dan binaraga seluruh indonesia (pb pabbsi) hanya menargetkan lima emas dari cabang angkat berat dalam sea games xxi di malaysia september mendatang.
petani, seperti suharsono (55), hanya bisa pasrah.
kendati sistim penerimaannya berubah, namun persyaratannya tak ada yang berubah.
aparat keamanan melakukan penjagaan ketat di sekitar rumah presiden ke-5 yang baru saja terpilih dalam sidang istimewa itu.
penyelewengan ini telah melanggar pasal 1 ayat (1) sub a, b dan c undang-undang no 3 tahun 1971 jo pasan 284 ayat (2) undang-undang no 8 tahun 1981.
sebab hotel milik wna asal malaysia itu selain menampung tamu lelaki hidung belang, juga menyediakan tempat perjudian di lantai 12.
am fatwa yang juga wakil ketua dpr ri ini membantah bila kinerja dpr telah terganggu akibat penahanan ketuanya, akbar tandjung.
seperti diberitakannsebelumnya mantan presiden wahid kecewa atas rencana kunjungan howard ke jakarta pekan depan.
pemulangan kelompok pertama tidak ada masalah.
sebab, semua orang memang bebas menyatakan pendapat.
bank indonesia tengah mempelajari kemungkinan penerapan inflation targeting (it) dalam sistem moneter indonesia.
seribu orang karyawan dari seluruh tempat hiburan di jakarta sejak senin (20/11) siang hingga sore melakukan demonstrasi di gedung dprd dki jakarta.
tawuran antar warga kembali terjadi di daerah pasar gembrong, jakarta pusat, sejak jumat (19/10) malam.
karena itu, penasehat hukum wakil ketua mpr itu keberatan kliennya langsung ditahan, tanpa menjalani penyidikan sebagai tersangka terlebih dahulu.
kecenderungan itu menjadi kontradiktif dengan keinginan pkb menjadi partai terbuka.
ibu suri, lanjut juru bicara istana, meninggal dengan damai didampingi ratu elizabeth yang berada di samping tempat tidur ibu suri dan menungguinya hingga akhir hayatnya.
alasan penyitaan kelima helikopter tersebut tidak bersama-sama dengan tiga heli yang disita hari ini, menurut dalipang, hanya karena masalah waktu dan kesiapan di lanud atang sanjaya.
selain akte jual beli, pbnu juga memiliki beberapa berkas pendukung.
soal sanksi bagi pemilik rumah yang ketahuan membangun bunker, pemda menyerahkannya kepada pihak kepolisian.
kuasa hukum mereka, m. farhat abbas sh, mengatakan, setelah diperiksa secara intensif sejak 26 desember (tanggal keduanya resmi dijadikan tersangka), berkas pemeriksaan mereka kini sudah bisa dilimpahkan ke kejaksaan negeri bandung.
menurut zaenudin, kapten deave melihat adanya lampu berkedip yang muncul di sekitar lokasi jatuhnya pesawat, di hutan gunung botak.
selain itu, dengan beroperasinya ro-ro, koperasi tenaga kerja bongkar muat (tkbm) menderita kerugian hingga rp.
petugas bandara pun harus bersusah susah payah menyingkirkan pesawat agar tidak menghalangi landasan.
sehingga tidak sampai pada impeachment terhadap presiden gus dur dan tidak ada juga dekrit seperti yang disampaikan oleh gus dur.
bukti-bukti yang ditemukan oleh monopoly watch antara lain adalah masih aktifnya m. iqbal dalam dewan koperasi indonesia (dekopin) dan ketua koperasi pemuda indonesia (kopindo).
saham-saham yang berada di posisi top loser adalah saham bayer indonesia, yang turun rp 150 menjadi rp 3.600, petrosea (ptro) turun rp 50 menjadi rp 1.825, dan semen gresik (smgr) turun rp 50 menjadi rp 7.000.
menurutnya, dalam penentuan orang yang akan menjabat sebagai kapolri, presiden tidak bisa dipengaruhi oleh siapapun.
di sekitar lokasi, warga juga menemukan puluhan selongsong peluru.
upaya pemda dki jakarta untuk melakukan peremajaan terhadap ribuan bus kota yang usianya telah mencapai 15-20 tahun, hingga kini masih terpecah menjadi dua.
sebelumnya, pemeriksaan terhadap subiakto terhambat surat izin presiden sehubungan dengan statusnya sebagai anggota majelis permusyawaratan rakyat (mpr).
berarti, tuntutan itu tak lagi murni.
kapolri non-aktif jendral (pol.)
dengan demikian ini mencerminkan kelebihan cash flow .
bagaimana dengan usulan penghidupan lembaga recalling seperti diusulkan megawati?
hal tersebut dinyatakan wakil sekjen pkb khotibul umam wiranu di istana merdeka.
konsul jenderal kedutaan besar amerika serikat di surabaya, robert a.pollard, meminta jaminan keamanan terhadap proyek dan warga negaranya kepada gubernur nusa tenggara barat (ntb), drs.
keduanya gagal menghalau gerombolan pengacau.
hadir dalam acara pengecekan peralatan dan persiapan ini antara lain makodam udayana, asisten personalia kolonel inf.
jangan sampai timbul kesan majelis memberi keistimewaan kepada seorang mantan pejabat.
banyak warga masyarakat mengalami penderitaan dan belum bisa segera tertanggulangi oleh pemda, sementara anggota dewan justru menerima sejumlah dana apbd.
namun, apakah ini artinya gus dur perlu segera diganti?
massa bersikeras ingin bertemu menteri feisal.
sebagai dubes, gelbar menegaskan tidak akan mencampuri urusan internal indonesia.
gus dur meninggalkan forum konferensi besar nu dan musyawarah nasional alim ulama, di asrama haji pondok gede, jakarta, sebelum presiden megawati menyampaikan sambutan.
keputusan pemecatan menunjukkan satu bentuk arogansi dan kesewenang-wenangan kekuasaan yang melawan prinsip-prinsip dasar hak asasi manusia.
dan yang kedua adalah menganggap hujatan itu sebagai hal yang tidak wajar.
kasat serse ekonomi polda metro jaya, akbp benny mokalu, memberikan keterangan yang senada.
permintaan presiden itu, menurut dia, hendaknya bisa dipenuhi jaksa agung dalam tiga pekan ini.
lokasi proyek plta lasolo itu sendiri berada di kecamatan lasolo, kabupaten kendari atau sekitar 80 kilometer arah utara ibukota provinsi dengan kondisi jalan yang sebagian besar telah beraspal, dan merupakan jalur jalan lintas pulau sulawesi yang menghubungkan sultra dan provinsi sulawesi tengah.
namun, sampai saat ini kredit tersebut belum sepenuhnya mengalir ke tangan petani.
nilai total perdagangan hingga sesi i sebesar rp.
faktor lainnya adalah kemacetan lali lintas itu sendiri.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan selasa (5/3) di bursa efek jakarta naik 4,084 poin ke level 459,271.
menurutnya, tidak ada masalah terhadap surat-surat jual beli antara bambang dengan pihak kpdk (koperasi pegawai departemen koperasi) maupun kopel (koperasi pegawai logistik).
artinya tidak ada perubahan dan amandeman pada pasal dan ayat tersebut.
soetjipto membenturkan dengan sila keempat pancasilan tentang demokrasi keterwakilan.
polri tetap memproses penggantian pejabat-pejabat yang telah pensiun.
dari sekitar 75-an wartawan dalam dan luar negeri yang meliput pemeriksaan theys, tinggal sedikit saja yang masih bertahan.
resolusi yang disponsori amerika serikat ini, satu minggu setelah serangan ke world trade center dan pentagon, diambil hanya 24 jam setelah diajukan dan disetujui mutlak oleh ke-15 anggota dewan keamanan.
mengenai rapat di hotel ambarrukmo, khofifah menegaskan, konsolidasi bukanlah perkara mudah bagi sebuah parpol yang sudah mapan sekalipun seperti pkb.
wakil presiden, megawati soekarnoputri, berharap, di masa depan ada tokoh-tokoh perempuan muhammadiyah yang mampu menduduki posisi penting dalam jajaran pimpinan pusat muhammadiyah.
hamzah juga menyambut baik disetujuinya reschedulling utang bunga di paris club
langkah tersebut merupakan bagian dari rencana pertamina untuk mengevakuasi seluruh warga untuk menyingkir dari lokasi berbahaya tersebut.
fatwa sendiri mengaku pernah mendapat peringatan dari orang yang tak memberi identitas agar tidak pulang dan menginap di rumahnya.
seorang pemimpin rombongan pendukung gus dur kemudian mempersilakan dita indah sari, ketua fnpbi, untuk berorasi.
ia mengatakan untuk mengejar target tersebut kantor pajak menggunakan tenaga account representative agar target penerimaan pajak dapat terpenuhi.
tim forensik yang menangani otopsi itu, dokter agus dan dokter sidhi, sama-sama meyakinkan kepada para wartawan bahwa sumber benda tersebut berada di dekat tubuh korban.
mereka, menurut surat yang beredar di kalangan wartawan, akan ditangkap dalam kaitan kasus kkn mantan presiden soeharto.
rapat paripurna ke-6 mpr ri yang berlangsung hari ini (11/8) tentang pembentukan komisi-komisi berhasil menetapkan dua keputusan.
karena itu ori pesimis akan terwujud proses perdamaian di aceh.
seperti diketahui, situasi ambon kembali memanas setelah 1000 massa membakar kantor gubernur maluku, rabu (3/4) siang ini.
tetapi terpaksa ditangguhkan karena belum konklusif.
berharap pengaduannya itu dapat membantu kepolisian mengungkap kasus tersebut.
enggak bisa kalau melarang hanya di satu sisi saja.
kondisi beberapa stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) sudah kembali normal.
buku yang berjudul defense 2000: our future defense force itu diluncurkan serentak di australia dan di sejumlah negara tetangga.
ini terlihat dari jadual ksad jenderal tni endriartono sutarto dan sejumlah jenderal yang akan tiba di medan, sumatra utara, besok.
pemogokan dilakukan oleh ratusan awak bus di terminal tawangalun, jember.
silakan lihat kasus kkn di keluarga saya.
soal sudah menghubungi wapres ini kembali ditegaskan presiden saat menggelar jumpa pers usai pelantikan.
namun, beberapa waktu setelah nadjamuddin menyampaikan pernyataan, wakil sekjen pdi-perjuangan, pramono anung membantah pernyataan nadjamuddin.
ramli tidak menjelaskan lebih lanjut angka peningkatan tersebut.
kata fahmi menirukan pak harto sambil menunjuk sugeng harjadi yang berdiri di sampingnya.
ujang pun menuturkan, ka gaya baru malam yang menarik 10 gerbong dari arah timur datang terlebih dahulu pada pukul 04.12 wib dan diparkir oleh petugas stasiun di jalur iii.
walaupun kelompok mujahidin khandaq mengaku bertanggung jawab atas peledakan ini, namun adanya kelompok ini diragukan banyak pihak.sejauh ini hanya diketahui bahwa bahan peledak yang digunakan adlah c-4.
menurut kahfi saat ini di jakarta terdapat sekitar enam ribuan becak.
sedangakan saham-saham yang paling banyak ditransaksikan antara lain dharma samudera sebanyak 365.309 lot saham senilai rp 41,8 miliar, gajah tunggal sebanyak 71.451 lot saham senilai rp 9,5 miliar dan indofood sebanyak 43.404 lot saham senilai rp 24,2 miliar.
dr. rifyal kabah             dosen hukum islam ui
hindari konflik dan pertikaian antar golongan.
delegasi yang datang secara damai inipun kembali dengan tertib dan puas.
namun demikian, untuk merapikan barisannya di kejaksaan agung, rachman akan melakukan konsolidasi terlebih dahulu dengan segenap jajaran kejaksaan agung.
pembakaran bendera ataupun simbol lainnya, papar anton, merupakan tindakan melawan hukum.
lima menit setelah kedatangan tim kejaksaan agung ini jaksa dari kejaksaan tinggi jakarta juga tiba di kediaman soeharto.
dalam penyusuran itu, aparat kepolisian juga mengangkut barang-barang yang masih tersisa seperti televisi, radio, dispenser, buku-buku dan lain-lain.
saya tidak tahu kejadiannya.
peluru mengenai bahu kiri dan menembus dada korban.
atraksi lainnya yang digelar, parade kesenian secara kolosal yang bertemakan sumpah amukti palapa.
sebelum insiden ini, sekitar sebulan yang lalu, sekelompok orang bersenjata tak dikenal juga sempat meledakkan pipa kerosine milik pt humpuss.
kami klarifikasi tandatangan presiden, kami informasikan bahwa surat-surat yang dibuat oleh presiden dibuat di bawah tangan, ia hanya alat bukti.
bila presiden abdurrahman wahid mengeluarkan dekrit, akan sulit sekali bagi dia
menurut yapto, hal itu sudah dikonfirmasikannya langsung kepada yorrys.
ia tewas terkapar di depan masjid al qurban, kampung blang, tijue, pidie - sekitar 115 kilometer - arah timur banda aceh.
malam takbiran berjalan lebih ramai dari tahun silam.
hingga saat ini, kata aritonang, polri belum merencanakan tindakan apa-apa berkenaan dengan perintah presiden kemarin.
apalagi, kejadian tersebut merupakan yang kedua kalinya dalam enam bulan terakhir kepemimpinan pangdam wirabuana saat ini, mayjen tni a. yahya.
pertanyaan jaksa yang mengaitkan keluarga riady dan hubbell patut pula diperhatikan, karena kabarnya riady mendapat tekanan selama beberapa pekan terakhir agar menerima tawaran kesepakatan dari satuan tugas dana kampanye depertemen kehakiman.
meski ada kemungkinan terjadi kompromi, hamzah mengaku akan menerima.
kedatangan presiden lebih banyak berkaitan dengan acara-acara resmi.
hal ini berarti jumlah seluruh saham bonus dan dividen saham yang akan dibagikan sebanyak 270,824 juta saham.
juga 17% perdagangan dengan asia tenggara adalah dengan republik indonesia.
saya masih khawatir karena dia (milosevic) masih tinggal di negara ini.
apalagi hal itu didukung prasarana dan sarana yang memadai.
dalam pertemuan itu, tutur gus dur, ia telah meminta akbar untuk menguasai anggotanya yang dinilai gus dur tidak keruan.
berkas kesaksian ini berasal dari masyarakat setempat, termasuk dari anggota komando pasukan khusus (kopassus) tni ad.
menteri pertahanan mahfud md menyatakan tidak ada penundaan pelaksanaan operasi keamanan dan penegakan hukum di aceh.
golkar kelihatannya tak pernah insaf.
mereka menggunakan dua metro mini dan langsung bergabung dengan pengunjuk rasa yang sebelumnya sudah melakukan orasi di pintu gerbang utama kejaksaan agung.
jumlah ini, kata dia, akan semakin bertambah jika tidak ditangani secara serius karena setiap penderita tbc positif dapat menularkan kepada 10-15 orang per tahun.
ia hanya berani mengatakan, saat ini sudah ada kalangan f-pdip yang didekati oleh kelompok golkar untuk menjagokan akbar tandjung.
namun untuk pma, pemerintah membuka usaha budi daya ikan air tawar.
sementara itu, faisal tamim mengatakan, segi kelembaagaan termasuk kepegawaian dalam badan pelaksana tersebut sudah dipersiapkan.
anggota fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdip), jacob tobing dan anggota fraksi partai golkar, ahmad hafidz zawawi meminta agar rapat dibuka dulu baru kemudian dilakukan perdebatan.
untuk membuktikan kerukunan umat beragama, umat kristiani turut menjaga keamanan disekitar mesjid raya batam centre, batam.
sebaliknya, dpr selalu berusaha menciptakan kekompakan.
hingga saat ini ginanjar masih dirawat di rumah sakit pusat pertamina.
kapolres jakarta selatan komisaris besar (pol) bambang sudaryatmo menghimbau masyarakat agar mau memberi informasi selengkapnya tentang kasus peledakan di mampang, jakarta selatan.
sopir bus mikro yang menewaskan 11 penumpangnya di tegal pada rabu (3/10) pagi, toip, 35 tahun, melarikan diri, kata kapolres tegal, ajun komisari besar polisi (akbp) luthfi lubihanto.
ditanya apakah para pendukung akan menerima apa pun keputusan dpr terhadap gus dur, syaifullah menyatakan tidak bisa menjawab pertanyaan tersebut.
hal ini ditegaskan oleh anggota f-pdip sekaligus wakil ketua mpr, sutjipto, senin (5/11).
sementara secara terpisah humas departemen luar negeri m. wahid supriyadi juga menginformasikan sampai pukul 12.00 wib atau 00.00 waktu as tidak ada korban yang teridentifikasi warga negara indonesia.
hal ini didasarkan kepada laporan audit kpmg yang mengindikasikan adanya cash flow yang membaik di app, seiring membaiknya harga kertas di pasaran.
meskipun telah ada kesepakatan, kapolda mengatakan, tidak ada jaminan bahwa peserta istighosah tersebut akan (benar-benar) kembali ke daerah masing-masing.
sebagai notaris, kata kamil, pihaknya pun mempunyai tanggung jawab profesi.
bahkan, front pembela islam (fpi) sudah siap menyerang istana.
departemen perindustrian dan perdagangan akan menerapkan nomor pengenal importir khusus (npik) terhadap importir beras.
untuk menangani masalah sampit, presiden abdurrahman wahid diharapkan meniru cara yang dilakukan mantan presiden soekarno ketika menangani pemberontakan di/tii yang dipimpin daud beureueh, berdialog dengan kelompok yang bertikai, khususnya warga dayak.
doa yang pertama ditujukan untuk orang-orang kecil yang tersebar diseluruh indonesia yang selalu menderita dan selalu menjadi korban tapi mereka tidak tahu siapa yang mengorbankan.
bank bca (bbca) naik rp 50 menjadi rp 1.775.
selain itu, pria keturunan aceh-jawa ini mengatakan motif peledakan adalah sekadar untuk menciptakan teror yang meresahkan warga sumatera utara.
kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung (kejagung), mulyohardjo mendatangi rumah sakit pertamina pusat (rspp) untuk membacakan surat penahan terhadap ginanjar kartasasmita, jumat (30/3) sekitar pukul 08:00.
pertandingan rabu nanti akan menjadi penentu tim mana saja yang akan melaju ke semi final yang akan digelar jumat (23/2).
sementara itu, di florida, penasihat gore menilai penghitungan suara membingungkan dan dinilai tidak lazim.
kabarnya, menteri luar negeri alwi shihab sedang tidak berada di tanah air.
maya juga mengakui tas yang digunakan sebagai tempat peluru yang ditemukan polisi dibelinya bersama ari ketika berlibur di amerika serikat tahun 1995.
hal itu dijelaskan kasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm) i/2000, komisaris besar polisi kusbini imbar di banda aceh, selasa (23/1).
tak diketahui 14
draft ruu itu telah selesai disusn.
rencananya, majelis hakim akan mengeluarkan putusan sela.
sidang gugatan kasus sampit terhadap para penyelenggara pemerintahan ri tersebut digelar di pengadilan negeri jakarta pusat, senin (2/7) siang untuk membacakan gugatan dari tim advokasi.
persiapan tersebut merupakan hasil pertemuan yang dilakukan tim kuasa hukum soeharto secara rutin beberapa hari terakhir ini.
sedangkan skema bot, biaya akan ditanggung bersama oleh telkom dan investor.
demikian diungkapkan sekjen komnas ham, asmara nababan, kepada wartawan usai rapat pleno komnas ham di jakarta, selasa (3/10) sore.
dijelaskan, saat pemerintah pusat telah menyalurkan rp 1,5 triliun dana untuk membiayai 1,3 juta pengungsi di seluruh tanah air.
menurut sebuah sumber, aksi pencarian itu tidak melalui para tetua kelompok sehingga menimbulkan bentrokan.
bohong, nggak bener itu!
selain soal laporan keuangan triwulan i 2002, bambang juga menjelaskan, hingga 15 juli bursa telah menerima laporan keuangan 2001 dua dari enam emiten yang masih tertunggak.
ahmad tirto mengaku heran pertemuan tersebut ramai dibahas sebab sejauh ini tidak ada isu-isu politik yang perlu dibicarakan selain untuk menyamakan persepsi.
mahfud menjelaskan, ia sudah menyebut sumber yang memberitahukan soal rp 90 miliar yang diperoleh golkar kepada surat kabar yang mewawancarainya.
di lain pihak, saat ini, pande melihat tidak ada harmonisasi kebijakan antara otoritas moneter dengan pengambil kebijakan fiskal.
pernyataa itu sangat out of context , soal lama masih juga dingat.
ia pun menilai tudingan dprd tidak mendasar sama sekali.
selain ke atambua, pada 16-17 november mendatang, tim dk pbb berencana pula untuk berkunjung ke jakarta.
sebab, dalam pemeriksaan silang sudah ditemukan tiga perusahaan fiktif yang bergerak di bidang pertanian dan perkebunan yang menerima dana dari bank tersebut.
sebelumnya, seperti dingkapkan wakil ketua dpr muhaimin iskandar, pimpinan dpr sepakat untuk menyerahkan masalah kursi ketua dpr pada sikap para anggota, dan apa yang jadi keinginan mereka.
oh iya, itu yang saya tunggu!
sebenarnya semula hanya sebuah rumah penduduk saja yang dibakar, tetapi api kemduian merembet ke rumah-rumah di sekitarnya, dan mengahibiskan 47 rumah tinggal.
seperti diberitakan, sejumlah anggota dprd gorontalo, berangkat ke jakarta untuk mengikuti pelatihan.
rencanya, para pengunjuk rasa akan bergerak ke tempat penjualan produk amerika seperti mc donald di jl sam ratulangi.
bahkan, menurut dia, ide ini hanya akan semakin membuat kondisi bangsa semakin buruk dengan membuat institusi-institusi di luar sistem yang legitimate.
menghadapi kemungkinan dilakukannya pemungutan suara dalam sidang-sidang, sekretariat mpr telah mempersiapkannya baik secara terbuka maupun tertutup.
padahal sebelumnya pkb tak mengakui si.
mereka juga menggugat, mengapa dana apbd disalurkan kepada pwi.
juga, partai kebangkitan umat dan partai bhineka tunggal ika yang mempunyai kursi di sejumlah daerah.
saat menjabat sebagai kabulog tahun 1998-1999, rahardi pernah mengeluarkan memo kepada deputi keaungan agar mencairkan dana yanatera sebanyak 54 miliar.
sesampainya di kao, para pengungsi ini diangkut kapal tni angkatan laut ke tobelo.
sekitar 90 orang warga nahdlatul ulama dan partai kebangkitan bangsa dari lampung timur tiba di kantor pengurus besar nu, jakarta, jumat (3/8) pagi.
posko tni yonif 133 di desa peulekung, kecamatan seunagan, aceh barat, senin (17/7) malam, diserang sekelompok orang tak dikenal dan mengakibatkan lima prajurit tni yang di-bko-kan di pos setempat tumbang.
apalagi, menurut warga, empat tahun yang lalu, di daerah perumahan itu juga pernah terjadi kebakaran yang disebabkan oleh hubungan pendek listrik.
kondisi mayat boby agak lebih menyedihkan diabnding dua teman lainnya, yakni sucahyo wahyu- co pilot, dan hendro djatmiko-teknisi, karena kepalanya terlepas dari badannya.
kami juga siap melakukan kompromi, misalnya mengganti wasit kalau memang alasannya kuat.
ia pun menganggap perputaran jabatan sebagai hal biasa.
selama ini gaji karyawan rp 115 ribu per minggu, ditambah uang ketrampilan rp 3.500 per hari.
sebab, putusan ma membatalkan putusan pengadilan sebelumnya.
selama hampir tiga jam putri sulung mantan presiden soeharto, siti hardiyanti indra rukamana, menjalani pemeriksaan di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, selasa (27/6).
mengenai persyaratan loi menurut dia pemerintah sudah memenuhinya.
karena itu gubernur palaguna akan mengundang empat gubernur lainnya di sulawesi untuk membicarakan langsung dengan xanana gusmao.
demikian dikemukakan dirjen pajak depkeu mahfud siddiq disela sela rapat pansus di dpr jumat (17/11) sore.
tetapi, cash in flow yang didapat dari divestasi tersebut totalnya hanya sekitar rp.
senada dengan sikap fpbi itu, forum bersama laskar merah putih juga menyatakan sikapnya bahwa sidang pengadilan ham para pejabat sipil dan tni polri adalah sidang tekanan pihak asing.
setelah melakukan ipo, dana yang diperoleh dipergunakan untuk pengembangan it sebesar 40 persen, pengembangan sdm 15 persen, memperkuat modal perusahaan sebesar 25 persen, ekspansi perusahaan 20 persen.
tapi naiknya secara bertahap.
adanya dugaan bahwa presiden wahid terkait dalam kasus tersebut, yang menjadi dasar bagi dpr untuk mengeluarkan memorandum i dan memorandum ii hingga rekomendasi si, tidak dapat diterima.
demikian pramono kepada tempo interaktif saat ditemui di gedung mpr/dpr, jakarta, jumat (17/11).
dari hasil kesepakatan dalam pertemuan antara tokoh agama dan pihak keamanan di polres lombok barat selasa siang (26/12) diputuskan bahwa pawai takbir tetap dilaksanakan.
kami ini berkumpul secara spontan.
muljono menegaskan, istighotsah itu adalah hak dan kewajiban warga nu yang akan diakomodir pihak polda dengan membantu pengamanan pelaksanaannya.
menurut dia, nantinya mereka akan memiliki sebuah database , di mana beberapa bagiannya dapat diakses oleh masyarakat luas.
ketika itu, situasi keamanan demikian kacau akibat kerusuhan 1998 berbarengan dengan menurunnya persediaan pangan.
sementara sembilan pengungsi lainnya yang mengalami guncangan psikologis dievakuasi ke klinik kapal.
orang kalau mau bikin partai ya itu hak azasi.
agus menjelaskan, tidak ada alasan bagi mpr untuk tidak melakukan sidang istimewa.
demikian pernyataan antasari azhar, kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, kepada pers malam ini di gedung kejagung, kebayoran baru, jakarta.
sebelumnya, kata sumitha, tvri sudah menulis permohonan maaf melalui running text .
ketika ditanya apakah inspektur jendral polisi andi chaerudin ismail (kepala sekolah pimpinan polri) yang akan menggantikannya?
padahal, di daerah lain di indonesia jenis penyakit ini sudah jarang ditemukan.
dua saksi tadi saya belum tahu jabatannya.
ia sendiri saat diberitahu sedang berjaga di pos polisi dekat warung kopi sari wangi di jalan baabullah.
kasus berikutnya, penyembunyian tommy yang diduga dilakukan ny cana hasan dan sandy harun.
menurut kapolresta, pria itu hanya akan dimintai keterangan.
lukman harun dari karya muhammadiyah, dan wajan tjakranegara dari ipki.
kalaupun ada, itu akan diselidiki.
herwin suparjo di mataram, senin (5/2), saat melakukan pengecekan dan peralatan dan persiapan.
salah satunya disampaikan permadi, anggota dpr/mpr dari fraksi pdi perjuangan.
begitupun, a hamid dilaporkan menderita luka ringan akibat pecahan kaca mobil yang mengenai keningnya.
itu keterlaluan, ini sangat memprihatikan kita semua.
juta berasal dari departemen sosial, sedang sisanya dikucurkan departemen tenaga kerja dan transmigrasi serta instansi terkait lain.
masalahnya adalah, kalau dia memberi pengakuan, dia akan membuat pre agreement dengan prosecutor , sebagai bagian dari perjanjian saya akan memberitahu apa yang saya tahu.
warga amerika itu ditemukan tewas di kamar 2314 hotel mandarin oriental.
fraksi ini melakukan
selain itu, rencananya, departemen luar negeri akan mengadakan pertemuan dengan para dubes asing yang ada di indonesia besok (7/7).
namun setelah terbit skeppra pada 25 juli 2000 (no skep/175/vii/2000), eddy telah dinyatakan sebagai terdakwa.
wakil ketua mpr matori abdul jalil mengimbau agar pertikaian elite politik antara presiden abdurrahman wahid, mpr/dpr dan pimpinan partai dapat diselesaikan dengan sebaik-baiknya.
prospeknya bagus sekali.
walaupun belum menyebutkan angka pastinya, kwik yakin kenaikannya tidak akan sedrastis anggaran tahun ini.
ketika zulkifli masuk ke warung kopi itu, mereka langsung menikamnya dan melarikan diri.
southcott juga menyatakan akan mengundang anggota dpr untuk berkunjung ke autralia sebelum 2003.
misal shift pagi, yang biasanya dijaga 42 orang, tadi berkurang menjadi 38 orang.
wimar sendiri menyatakan belum bisa menyebutkan siapa saja yang diundang dengan alasan daftar undangan belum dibuat.
sidang yang berlangsung selama satu jam itu dihadiri oleh kuasa hukum ginandjar, oc kaligis, m assegaf dan muchyar yara.
budiardjo menjelaska, patokan kenaikan tarif angkutan dalam kota tersebut ditentukan oleh perhitungan komponen-komponen biaya angkutan seperti solar, bensin, dan suku cadang.
selain daerah thamrin air juga menggenangi kawasan bendungan hilir tepatnya di daerah yang berbatasan dengan sungai ciliwung.
aries sendiri kepada wartawan menegaskan bahwa kedatangannya hari ini ke pansus bulogate selain untuk memenuhi panggilan, juga untuk mengklarifikasi pernyataan pansus sehari sebelumnya, di mana dia disebut telah menolak panggilan pansus.
akibatnya, sebanyak 180 orang tenaga kerjanya telah di-phk.
prioritas ini, karena kami tak punya cukup anggaran.
demikian rusdi kepada wartawan seusai menutup kursus calon kapolres dan kapolres se-indonesia di sekolah staf dan pimpinan kepolisian ri, jumat (21/7) di lembang, bandung.
selain kekurangan bahan makanan, juga tidak adanya fasilitas pendukung yang memadai, seperti mandi, cuci, kakus.
ia mencontohkan nama sutardjo surjoguritno, wakil ketua dpr dari f-pdip yang dapat menggantikan peran akbar untuk sementara.
hal itu dikatakan tosari seusai memimpin rapat bamus dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (14/1).
selain memeriksa lima penghuni rumah, petugas juga masih menunggu kedatangan pemilik rumah, ambo dai.
hal ini dikemukakan kepala divisi perdagangan bej bambang ari wibowo dalam penjelasannya di jakarta hari ini.
di halaman luar rumah hanya terlihat lima penjaga, dua orang dari pasukan pengawal protokol mabes polri dan tiga anggota brimob resimen iii batalion c.
hal itu dikatakan sekretaris jenderal komnas ham, asmara nababan, di ruang kerjanya, di sekretariat komnas ham di jalan latuharhary, jakarta pusat, jumat (8/12).
rencana pemeriksaan terhadap sutiyoso merupakan rangkaian upaya hukum pengusutan kasus perjalanan sejumlah anggota komisi d dprd dan pejabat teras pemerintah daerah (pemda) dki ke luar negeri beberapa bulan lalu.
selain itu, bencana juga menerjang puluhan bangunan perusahaan pembenihan udang, sekitar 200 terendam lumpur dan pondok pesantren barakatul qadiri gunung jati kembang rusak berat.
ia yakin konsep ini dapat membantu usaha pelestarian hutan yang sedang digalakkan pemerintah.
demikian dikatakan menteri kehutanan nurmahmudi ismail kepada tempo interaktif dan republika di istana merdeka jakarta, senin (4/12/00) sore.
ia merasa ada keteledoran dalam isi surat perjanjian/pernyataan yang ditandatangani mahasiswa baru, terutama dalam klausul yang menyebutkan ancaman sangsi bila peraturan itu dilanggar.
papan 1m : 1.
menurut pande, dengan suku bunga deposito rata-rata sebesar 12 persen dan inflasi pada tahun lalu 9,35 persen, hanya akan didapat selisih sebesar 3,65 persen.
mahfud berharap, para pejabat baru tersebut segera mempelajari struktur organisasi dephan yang baru, serta merealisasikan tuntutan tugas yang diamanatkan dalam keppres 165.
berapa luas lahan yang sudah digarap dan berapa yang belum.
mereka adalah florentio mario farera (36 th), latief daing (33 th), dan marcelino (30 th).
itu dilakukan sebagai bagian dari pembinaan organisasi secara menyeluruh.
di sisi lain, strategi dan langkah berbagai negara sebagai tindakan kontraterorisme telah dilakukan di tingkat nasional maupun melalui kerja sama internasional.
begitu juga dengan telkom yang meraih keuntungan rp 25 menjadi rp 3.750.
ledakan yang terjadi di areal parkir lantai pertama kompleks pertokoan tersebut merusak beberapa unit mobil yang diparkir di sana.
sidang kasus kartu tanda penduduk palsu tommy soeharto, pada rabu (23/1) di pengadilan negeri jakarta selatan, ditunda pelaksanaan karena ketua majelis hakim mengurus kenaikan jabatan di yogyakarta.
di bagian selatan, ada satu lagu pop turki berirama menghentak yang meraung dari tumpukan pengeras suara.
keduanya lalu ditangkap dan diinterogasi pihak polisi.
ia pun tidak bisa menerima terjadinya insiden itu.
sebelumnya, jaksa meminta hakim untuk memaksa bekas presiden b.j.
jusuf kalla yang datang mengenakan batik tiba diantar oleh ajudan dan supirnya memakai mobil mercedes benz b 2930 nw.
tim itu dipimpin oleh fachmi dengan anggota d. munthe dan sulaiman.
satu-satunya alat transportasi yang beroperasi untuk membawa penumpang dari tebet ke kampung melayu maupun sebaliknya hanyalah sebuah rakit yang dibuat oleh warga.
pengumuman pencekalan terhadap wardhana ini disampaikan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejagung, mulyo hardjo, di gedung kejaksaan agung, jakarta, rabu (6/3) sore.
kini setelah 28 tahun berdiri, blue bird tumbuh bagai burung besar yang mampu terbang kemana saja.
sebab, selama harga jual gas masih lebih tinggi, pemasaran gas tidak akan seluas bahan bakar yang disubsidi pemerintah.
taufik yang jantungnya melemah, sempat menginap semalam di rumah sakit jantung harapan kita di jalan s. parman, jakarta barat.
ia pernah mengalami hal serupa sewaktu menjabat sebagai ketua bapepam.
ketika sampai di lokasi, lanjutnya, komando pengendali dari pasukan yang dikirimkan adalah pihak kodam papua.
sementara kerugian yang diderita asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) sebesar us$ 168,117.
tersangka kasus korupsi pt mapindo, bob hasan, hari ini (11/7) menandatangani berita acara pemeriksaan (bap) di kejaksaan agung, jakarta.
pembangunan pelabuhan tenau internasional di nusa tenggara timur akan diperjuangkan realisasinya oleh wakil-wakil rakyat ntt di mpr.
dalam nota telegram yang dikirimkan ke kapolri tersebut, disebutkan, para anggota polri tersebut sedang melaksanakan tugas dan lokasinya cukup terpencil.
akibatnya banyak peserta yang pulang.
materi yang akan ditanyakan kepada saksi, menurut anton, menyangkut seputar alasan penyebaran pamflet dan apa yang mereka lihat saat perusakan kantor.
tujuannya, agar para elit politik yang masih mementingkan kepentingan kelompok, bisa memahami bahwa masyarakat arus bawah bisa melakukan aksi balasan.
setelah bappenas, rabu (17/1) giliran kantor kejaksaan agung menerima kabar akan adanya peledakan bom dari di kawasan tersebut.
memang, pada saat proses pemilihan, perdebatan sempat terjadi.
dalam rekomendasi itu disebutkan, suatu kebebasan pers dikatakan telah berlaku efektif dan baik -untuk indonesia di sebut indonesiawi- jika kebebasan pers telah mampu mendongkrak tiras.
sedang ibrahim ambong, ketua komisi i yang mendampingi soetardjo dalam konferensi pers tersebut, mengatakan bahwa meskipun bangsa indonesia termasuk negara yang masih berkembang, tetapi sikap ini dimanfaatkan untuk menunjukkan kepada pemerintah australia bahwa bangsa indonesia masih memiliki martabat.
sebelumnya, menurut anggota komnas ham ini sudah ada moratorium atau kesepakatan antara komnas ham dengan pemda dki jakarta untuk tidak melakukan penggusuran dalam waktu 60 hari.
ikut dalam pertemuan itu mantan gubernur sumatera barat, hasan basri durin.
namun dengan mutasi ini, kabar itu dikoreksi.
misalnya beberapa dinas yang tidak perlu ada di dki seperti dinas pertambangan dan dinas perhutanan.
tujuan utama pendirian fpbtni, menurut koesmoertiyah, adalah untuk membebaskan kaum buruh tani dan nelayan dari segala bentuk penindasan, kebodohan, dan kemiskinan.
hujan deras di lokasi pendaratan darurat pesawat boeing 737 ga 421 milik garuda indonesia, menyulitkan tim evakuasi dalam melakukan pencarian black box (kotak hitam) yang bersisi rekaman pembicaraan di kokpit ( voice cockpit recorder ).
temuan tim investigasi network for indonesian democracy, japan (nindja) mendapatkan data bahwa tim pengaman exxonmobil dan prajurit marinir yang bertugas di aceh utara, turut melakukan tindakan-tindakan yang berpotensi pada pelanggaran hak asasi manusia (ham).
selain itu, aparat kepolisian dan warga yang ditempatkan di daerah-daerah yang tergenang, diharapkan dapat membantu terhadap kemungkinan adanya pihak yang tidak bertanggung jawab yang ingin mengambil barang-barang dari rumah yang ditinggalkan penghuninya.
yudhoyono mengungkapkan bahwa pemerintah menilai pelaksanaan jeda kemanusiaan tahap i dan ii, serta moraturium selama ini tak optimal.
ini juga terjadi antara menteri dengan presiden maupun dengan wapres.
di bagian bawah, masih berada di sekitar dekat jembatan dua, dikuasai kelompok makassar.
menurut ketua umum iphi, indra sahnun lubis, tidak ada alasan yang kuat bagi polisi memanggil nurdiman.
tap mpr itu secara sosiologis sudah tidak jalan, karena tidak dilanjutkan dengan undang-undang.
mereka kini ditahan di surabaya.
ia mencontohkan kasus yang pernah menimpa wakil ketua mpr ginanjar kartasasmita dan gubernur bank indonesia syahril sabirin.
menteri pertahanan yang juga anggota tim tujuh, moh mahfud md, menegaskan bahwa tim itu berkerja bukan untuk menyelamatkan jabatan presiden abdurrahman wahid.
setelah diteliti ternyata paket berupa kado itu berisi daun ganja kering siap edar.
ia sepakat tim untuk menguji calon advokad dibentuk.
tempat transaksi senjata api ilegal di wilayah kebayoran baru, jakarta selatan, 20 januari lalu telah diendus aparat kepolisian.
kalau hanya ancaman, saya sudah biasa.
perkembangan penanganan masalah atambua sendiri, menurut alwi, semakin menunjukkan titik terang.
hingga kini, tidak jelas agenda yang dibicarakan dalam pertemuan itu.
pihak kejaksaan juga telah meminta bantuan pihak imigrasi untuk menangkap bekas direktur utama bank umum servitia yang kini menghilang tanpa jejak.
1,8 miliar.
saat itu umat gereja itu sedang melaksanakan misa natal.
namun diakui temuan gowa memang belum rinci, baru sekadar menyebutkan angkanya saja.
sebelumnya, jabatan ini dipegang oleh brigjen tni mustopo.
menurut didi, pernyataan menhan itu hanya lemparan pendapat pribadi untuk dikaji lebih mendalam.
dia menerangkan, kecurigaan polisi filipina dimulai, ketika ada laporan yang menyatakan bahwa terdapat tiga orang asing yang memasuki wilayah terlarang.
sopir dan kernet truk, bernomor aa 9121 dc, melarikan diri dari tempat kejadian.
tim dokter yang memeriksa kesehatan soeharto tak terlihat melintas di tempat tersebut, sehingga tak dapat dikonfirmasi oleh wartawan.
dalam dengar pendapat dengan majelis ulama indonesia, senin (17/6), dpr juga meminta peninjauan kembali pembentukan komite akreditasi nasional.
meskipun mengaku telah mengetahui perihal penunjukkan dirinya sebagai kapolda diy, kepada tempo interaktif, saleh mengatakan belum mengetahui kapan ia akan dilantik.
ia bahkan bersedia sowan dan ngelesot di hadapan para kiai dari pkb tersebut.
menurut facire, pengacara memang dengan sengaja memberikan perlindungan dan penyembunyian buronan tommy.
daerah yang mengalami bencana dahsyat banjir dan tanah longsor ini tak memiliki areal hph.
akibatnya sebanyak 49 rumah nelayan di kelurahan pasir ulakkarang porak-poranda diterjang ombak dan badai, sedangkan beberapa rumah lainnya di telukbayur rusak.
data setoran aset, misalnya, kacau-balau.
ia juga menambahkan, tidak ada satu pun massanya yang ke jakarta untuk aksi unjuk rasa hari ini.
- dari mapolda, taha dan yaneke serta rombongan menuju ke koya untuk mengambil jenasah theys.
didi widayadi usai serah terima jabatan dengan kadispen polri yang lama, brigjen (pol.)
itu menyangkut pendudukan wilayah lain dan pelanggaran-pelanggaran hukum, baik dalam negeri maupun internasional.
namun, lanjutnya, sebaliknya jika kepala daerah terbukti melakukan kesalahan yang sangat berat, misalnya kkn, dewan tidak perlu menunggu lpj, tetapi dapat melakukannya kapan saja.
ketua dpd pdip dki tarmidi suhardjo, salah satu calon gubernur yang akan diajukan fraksi pdip, kamis (1/8) siang dipergoki wartawan melakukan pertemuan dengan ketua fraksi pan, nazamuddin, dan ketua dpp pan, abdillah toha di hotel sabang, jakarta pusat.
nah pertanyaan, apakah bukti yang melawannya.
terlebih, tambah mega, sejak dibubarkannya kantor menteri koordinasi kesejahteraan rakyat dan pengentasan kemiskinan, kantor wakil presiden-lah yang menanggung pelimpahan tugas-tugasnya.
resume yang dihasilkan dua komisi itu membahas hal-hal menyangkut pendapatan asli daerah (pad), dana perimbangan, dan kewenangan daerah sehubungan pelaksanaan uu nmor 22/1999 tentang pemerintahan daerah dan uu nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah.
ia menjanjikan akan menyampaikan persoalan ini kepada presiden untuk mengkaji pembentukan dewan supervisi yang ditolak dpr itu.
tapi tidak puas menyerang pos kosong, pelaku juga menembaki polsek setempat yang tidak jauh dari lokasi.
tak hanya itu, mereka menegaskan pentingnya penyelesaian kasus pelanggaran ham di timtim tersebut secara tuntas.
namun, ketua gerakan anti diskriminasi (gandi), nico kristanto, berpendapat lain.
sementara tvri harus memenuhi kewajiban hutangnya kepada satelindo, telkomsel dan beberapa kantor berita asing yang jumlahnya tak kurang dari rp 200 miliar.
sementara itu kepala dinas sosial lampung sudah membagi-bagikan dua ton beras pada warga yang terkena musibah.
saat ini, ada gejala bahwa resolusi tersebut tidak dipenuhi.
118 amunisi dan satu pucuk pistol serta tiga orang dilaporkan ditahan satgas.
namun mendagri menolak berkomentar dengan alasan tergesa-gesa ke dpr.
karena, kondisi pasar pada saat ini sangat tergantung pada keadaan politik.
dari para tersangka tersebut polisi menyita sejumlah barang bukti.
harlem tampubolon.
aliran listrik di kota itu juga dilaporkan padam total.
disamping itu, turunnya peringkat indonesia dari ccc+ menjadi sd ( selective default ), menurut standard & poor , turut memacu melemahnya rupiah.
pintu belakang kejaksaan agung telah dibuka.
selain itu, perdagangan pagi ini, senin (3/7), juga diwarnai kekhawatiran investor atas ketegangan politik antara eksekutif dengan anggota parlemen.
mahfud menegaskan, untuk menyelesaikan permasalahan di aceh, pemerintah telah berupaya melakukan beberapa langkah, di antaranya melalui pendekatan persuasif.
menanggapi hal itu, kapolri jend.
di sebelah timur, kemacetan terjadi di ruas jalan menuju cilincing hingga sejauh sekitar tiga kilometer, atau tepatnya hingga sekitar bogasari.
biro penyelidik federal (fbi) menyatakan tujuh penumpang yang dicurigai menjadi pelaku pembajakan yang menabrakkan pesawat ke world trade center membayar tiket dengan satu kartu kredit.
demikian penjelasan wakil direktur rsud dr. m. yunus bengkulu, zulkarnaen kasim, skm, ketika dijumpai di ruang kerjanya, sabtu (25/11).
saya rugi meninggalkan jadwal perawatan medis.
sedang dalam sistem pemilihan presiden mengikuti keinginan f-pdip, yaitu pemilihan putaran kedua oleh mpr.
nilai itu, katanya, tidak berarti dibandingkan dengan kasus bulogate sejumlah rp 35 milyar selama pemerintahan presiden abdurrahman wahid (gus dur).
namun ia yakin tidak akan ada orang yang percaya.
untuk mengamankan situasi natal, lebaran dan tahun baru di nusa tenggara barat (ntb), pemerintah daerah dan pihak aparat keamanan mengerahkan 2115 personil polisi dan tni.
sekitar dua tahun lalu, filipina bahkan pernah dikalahkan thailand, padahal dalam kejuaraan di jakarta pekan lalu, thailand dua kali berturut-turut dikalahkan indonesia.
sebanyak 79 saham mengalami kenaikan, sedangkan 49 saham lainnya turun dan sisanya sebanyak 265 saham stagnan.
kabar yang beredar, massa dari kelompok tertentu marah dan akan membalas karena sehari sebelumnya kompleks pengungsi di gor pangsuma dan asrama haji diserang kelompok lain.
kalau ada penangkapan, harus sesuai dengan prosedur hukum.
justru dengan adanya ancaman imf keluar dari indonesia kwik melihatnya akan lebih baik lagi.
termasuk secara berkesinambungan dalam inovasi produk-produk kehutanan.
permintaan ini, menurut arief priyadi, orang tua norman irmawan dari kasus semanggi i, didasarkan pada kekecewaan mereka terhadap keputusan pansus dpr untuk ketiga kasus ini.
tim bpk hanya merekomendasikan agar keberadaan yayasan di tiap lingkungan angkatan tni dikaji secara mendalam.
saya tiga hari di medan, menunggu keberangkatan ke malaysia.
penolakan tersebut disampaikan kuasa hukum ginandjar, yb purwaning m. yanuar dalam sidang lanjutan yang digelar di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (31/7).
penegasan itu sekaligus menutup pintu terhadap opsi pemberian kemerdekaan sebagaimana dituntut sejumlah eksponen dan elemen di tanah rencong tersebut.
perlawanan tersebut rencananya akan diajukan ke pengadilan tinggi melalui pn jaksel.
kalau mereka sepi order, maka buruhnya langsung terkena dampaknya dengan dirumahkan atau di-phk.
komnas ham sendiri akhirnya melayangkan surat ke polres jakbar dan pihak perusahaan agar keberadaan para preman itu segera diakhiri tapi perusahaan tak mengubrisnya dan menyebabkan mereka mengadukan nasibnya ke dpr.
menurut sutisna, berdasarkan catatan dinas pendidikan, terdapat 399 ribu anak usia wajib belajar tidak bersekolah.
tim pertama, yang meneliti berkas perkara dengan terdakwa ibrahim amd bin abdul wahab, sersan irwan alias irfan dan kopral ibrahim hasan terdiri dari soejitno, t. syahrul dan eri a. harahap.
maimul pun menyayangkan pernyataan mahfud itu.
halim mengakui, sebenarnya bi cukup berat untuk menjalankan kebijakan pengetatan moneter itu, mengingat dampaknya yang luas terhadap masyarakat.
menurut rencana, operasi intelijen akan ditekankan pada deteksi keganjilan yaitu security awareness dan safety awareness.
alokasi dana pembinaan pers itu penyebutannya beragam, misalnya dana bantuan organisasi wartawan, biaya jumpa pers, biaya liputan atau dana kewartawanan.
dalam acara tersebut, ketua kelompok tani nelayan andalan, winarno, meminta agar pemerintah menghentikan impor beras dan bertindak tegas terhadap nelayan asing.
percakapan terakhir bukan wewenang kami di halim.
ketiga pihak menandatangani naskah memorandum of understanding pada kamis (8/11) malam di gedung bej.
bibit pertikaian antara jaksa dan penasehat hukum itu sebenarnya sudah terlihat sejak awal sidang.
dalam konflik, perempuan biasanya menjadi korban tindak kekerasan.
hingga laporan ini disampaikan, habibie masih menjalani pemeriksaan di kejaksaan agung.
untuk memperlancar tugas kepolisian dalam penyelidikan kasus tersebut, pihak tni ad telah mengirimkan tim penyelidiknya sendiri untuk melakukan pemeriksaan secara internal.
pencabutan ini sebagai upaya pelurusan sejarah bangsa berkaitan tuduhan keterlibatan soekarno dalam peristiwa gerakan 30 september/pki.
sementara itu, putra mantan presiden soeharto, sigit hardjojudanto, hari ini juga telah diperiksa jaksa toni sinai dalam kasus yang sama.
pengerahan aksi tersebut sekaligus menjawab aksi anti gus dur yang juga akan mengerahkan masa pada tanggal yang sama.
menurut dimyati, ruu ini masih berada dalam taraf pansus.
sidang ditunda hingga minggu depan untuk kembali mendengarkan keterangan saksi dari jaksa penuntut umum.
rapbd sesuai dengan aspirasi yang berkembang.
kesalahannya terkesan dicari-cari.
menghentikan memorandum ii yakni melalui money politics, iming-iming jabatan
menurut mereka, tindakan kepolisian dan satgas tersebut sebagai bentuk kekerasan atas kritik rakyat yang disampaikan terhadap penguasa.
melemahnya nilai tukar rupiah menurut analis pasar uang ini lebih merupakan kebiasaan transaksi menjelang akhir pekan dan akhir tahun.
majelis hakim, jaksa, penasihat hukum dan terdakwa dapat bercakap-cakap langsung dengan habibie.
prosentase pengurangan tersebut direncanakan mencapai 50 persen dari jumlah penambahan masa padat penumpang mudik.
sebab, uu itu tidak hanya memuat besaran angka di pos penerimaan dan pembiayaan negara saja.
hal ini berdasarkan pasal 65 ruu pemilu bahwa anggota kpu harus mundur dari jabatannya karena tidak boleh mempunyai jabatan fungsional.
sementara yang sudah ditetapkan di sidang tahunan mpr tahun 2000, meski masih dipertanyakan tidak akan dibahas lagi.
menurut komandan kompi ipda sinaga, penurunan pasukan brimob ini adalah untuk mengantisipasi terhadap hal-hal yang tidak diinginkan.
dalam kesempatan itu akbar juga mencontohkan effendi yusuf salah seorang dari mereka yang dinonaktifkan.
para pengusaha lokal terus bergerak, memanfaatkan peluang yang kian gencar diupayakan pemerintah daerah.
pertimbangannya pdip sebagai pemenang pemilu, sedang gus dur naik ke kursi presiden karena koalisi politik.
namun djasri belum berani memastikan, kapan para perwira tinggi, baik dari tni maupun dari polri, akan dipanggil untuk menjalani pemeriksaan.
luis figo merobek kaus, sementara pemain portugal lain merangsek ke arah hakim garis.
mantan menteri sekretaris negara, yang kini ketua dpr, akbar tandjung ditetapkan menjadi tersangka dalam kasus dugaan penggelapan dana non-bujeter bulog terhitung sejak 5 januari 2002.
sementara itu, gereja protestan indonesia barat imanuel baru menyelenggarakannya, senin pagi tadi.
sewaktu ditanya penasehat hukum apakah penggunaan dana non bujeter memang harus dilaksanakan sesuai dengan keppres no.
apalagi ada sekitar 256 orang di antara mereka adalah orang lanjut usia dan 72 balita.
karena kami masukkan itu (permohonan penangguhan) jumat lalu.
padahal selama ini pelaksanaan dialog dengan gerakan aceh merdeka (gam) dinilai oleh hasbalah cukup berhasil memberikan kemajuan signifikan.
bank bca (bbca) naik rp 25 menjadi rp 1.900.sementara itu semen gresik (smgr) stagnan di rp 6.350.
kemudian disusul m kaoy syah, mantan ketua dpw partai persatuan pembangunan aceh. (
menurut dia, ketiga nama tersebut sudah sampai ke telinga presiden megawati sukarnoputri, namun tanggapan mega hanya mesem-mesem (senyum-senyum, red) saja.
saat ini, para imigran gelap itu diinapkan di sebuah hotel.
made tidak memberikan perincian gamblang.
saat ini saham surabaya post dimiliki tiga bersaudara, glady (didy) indriani azis, indra jaya azis dan iwan jaya azis.
untuk fokus ke depan setelah rasio kecukupan modal (car) membaik, akan melakukan berhati-hati mengucurkan kredit.
untuk itu, hasyim mendesak pihak nu-pkb perlu melakukan aksi penyeimbang.
heii... beres.
ledakan yang mengakibatkan korban luka 8 orang itu terjadi di perempatan lampu merah di bawah fly over slipi, tepat di lampu penyeberangan di tengah jalan raya jalur grogol - cawang, sebelum gedung jakarta design center (jdc).
pengamanan di dpr sendiri selain 8 ssk yang diperbantukan masih ada tambahan dua satuan dari pasukan vip polda.
pak nas baru saja terserang stroke untuk kedua kalinya.
penilaian itu dilontarkan wakil sekjen pkb, chotibul umam wiranu usai mengikuti rapat rutin mingguan di dpp pkb, kuningan jakarta, sabtu (7/7).
hingga berita ini dilaporkan, tidak ada penjelasan pasti soal tersebuyt.
itu saya lihat nilainya bukan data intelejen.
kemudian dibawa berputar-putar di surabaya dan selanjutnya kembali ke bandara
hal ini diungkapkan ketua dprd bitung yantje takasihaeng dan wakil ketua dprd bitung iskandar harun, yang dihubungi tempo secara terpisah, minggu (15/4) siang.
saleh mengatakan hal tersebut menanggapi pertanyaan mengenai sikap polisi terhadap berbagai tindakan main hakim sendiri yang dilakukan oleh front pembela islam (fpi) akhir-akhir ini.
gontok-gontokan menjelang sidang umum mpr agustus makin panas.
engkesman r. hillep, direktur tindak pidana umum brigjen pol.
sejumlah saham unggulan bergerak mengalami peningkatan.
dia mencontohkan, kerugian perusahaan listrik negara (pln) dalam empat tahun belakangan ini merugi hingga rp 50 triliun.
charles bermaksud menjual senjata api jenis fn kaliber 45 tersebut seharga rp 6, 250 juta.
keputusan ini diambil dalam rapat koordinasi menteri ekonomi pada selasa (8/1).
rp 2.025, ades alifindo (ades) turun rp 50 menjadi rp 110, dan indosiar (idsr) turun rp 25 menjadi rp 550.
saat ini situasi disekitar rumah lengang, meski sesekali masyarakat sekitar yang kebetulan lewat menyempatkan diri untuk melongok kedalam.
kita sudah berikan kesempatan lama sekali.
hingga sore ini, hujan masih turun rintik-rintik.
dalam peristiwa itu yang terjadi 18 november 2001 itu, dua korban telah tewas dan dua lolos.
perolehan ini masih di bawah proyeksi laba tahun anggaran 2001 sebesar rp 8 triliun.
sejak musibah terjadi, beberapa tempat tidak dialiri listrik.
demikian pula beberapa pasal lain, misalnya tentang pemilihan presiden dan wakil presiden secara langsung, ditunda dan diputuskan untuk dibicarakan dalam sidang tahun depan.
kita kan teman lama, tiap kali beliau datang saya ketemu.
tahun 1999, minyak tanah yang dikonsumsi industri sebanyak 434 ribu kiloliter.
rakor polkam tersebut diikuti menteri pertahanan matori abdul djalil, menteri dalam negeri hari sabarno, menteri negara informasi dan komunikasi syamsul muarif, panglima tni jenderal endriartono sutarto, dan inspektur jenderal mabes polri komjen pol.
mengenai kekosongan tiga kursi lainnya, dewan telah meminta presiden segera mengajukan daftar nama-nama baru calon hakim agung, sehingga dewan dapat kembali melakukan proses fit and proper test.
selama ini, konsep ekonomi kerakyatan hanya menjadi wacana.
daniri juga mengakui, transaksi saham yang mencapai rp 1 triliun selama tiga hari berturut-turut, sejak kamis (19/7) hingga senin (23/7), merupakan imbas euforia tersebut.
ia mengaku dalam keadaan sehat.
irfan zidni, habib yahya abdurrahman assegaf, dan tokoh-tokoh pkb dan nu lainnya.
akbar yang ditetapkan sebagai terdakwa i didakwa melakukan perbuatan yang merugikan keuangan negara.
22.10 wit sopir theys, ari masoka, menghubungi ke rumah theys.
ia mencontohkan pembangunan kanal banjir timur dan barat yang tidak sesuai jadwal.
ia menjelaskan yayasan pondok kasih mendapat kepercayaan untuk menyalurkan bantuan tersebut.
antara lain, saham sampoerna yang turun rp 800 menjadi rp 17.400, indosat turun rp 400 menjadi rp 10.750, dan gudang garam turun rp 300 menjadi rp 13.350.
itu akan diselesaikan lewat hukum, bukan jalur politik.
sedang petugas polresta madiun terus mencegah.
sekitar dua puluh aparat kepolisian yang merupakan bantuan tambahan masih tampak di sekitar stasiun.
selain itu, facire juga mempertanyakan tekanan yang dihadapi kepolisian dalam mencari tommy soeharto.
ribuan massa itu kemudian menggedor pintu kantor dprd sulteng yang sebelumnya terkunci rapat.
sedangkan nilai perdagangan di pasar reguler telah mencapai rp 128,260 miliar.
bantu kami.
saya sampaikan kepada pak akbar saya turut prihatin dengan kejadian ini.
sejauh ini tidak ada account atau asset yang terkait dengan terorisme.
200 menjadi rp.
saat pembentukan formatur itulah kelompok gunanto meninggalkan ruang sidang.
orang aceh saat ini tidak lagi meminta pemberlakuan syariat islam dari jakarta.
bahkan, kata gus dur, ia merasa dirinya seperti manusia bom karena dipasangi alat pengontrol jantung sejak kemarin.
sedangkan, kurikulum menjadi tanggungjawab depdiknas.
menurut pertimbangan hakim, syahril bersalah karena lembaga yang paling berwenang dalam pencairan dana rekening 502 hanyalah badan pengawasan perbankan nasional (bppn), bukan bi.
yang paling bagus, jika ada di dalam uud.
menanggapi keluarnya surat perintah pemberhentian penyidikan (sp3) oleh kejaksaan agung terhadap presiden, sophan menuturkan, memorandum i berawal dari kasus buloggate dan brunaigate, sehingga meskipun ada sp3, kasus buloggate dan brunaigate tetap akan menjadi dasar dalam pandangan fraksi pdip.
ia melihat permintaan terbesar berasal dari pengusaha yang utangnya jatuh tempo dan kebutuhan masyarakat untuk bepergian menjelang akhir tahun.
meski, menurut dia, urgensi lembaga itu sudah cukup mendeak dengan adanya berbagai aksi pengeboman.
massa yang mendengar teriakan toni mengeroyok sudiprayitno.
karena, lanjut dia, indonesia saat ini, status investasinya masih dalam taraf beresiko tinggi.
ratusan hingga ribuan orang di antaranya berasal dari indonesia.
djoko menjelaskan salah satu pejabat untaet telah menanyakan keputusan pengadilan negeri jakarta utara dan pengadilan tinggi jakarta mengenai peristiwa atambua.
rencananya akan segera diumumkan di jakarta.
bahkan, polda ntb juga telah meminta bantuan personil brimob polda bali untuk mengantisipasi meluasnya kerusuhan.
namun, kata hari, untuk sementara ide tersebut sedikit banyak dapat menenangkan petani karena air sampai masa panen akan lebih terjamin.
ratusan pecalang satuan pengaman adat bali juga dikerahkan.
para pedagang ini menuntut kepada pemda dki khususnya kepada sutiyoso dan dprd dki untuk mengembalikan pengelolaan pasar kenari dari pt binacitra kepada pd pasar jaya.
tapi dia mempertanyakan kembali bahwa mereka dipilih menjadi anggota kpu atas usulan pemerintah dan dipilih oleh dpr.
keterangan yorrys diperkuat oleh ketua presideum dewan papua, theis h. eluay.
cas akan mengatur program-program bank dunia di indonesia selama tiga tahun ke depan.
uniknya, antrian panjang tersebut mirip penonton pertandingan sepak bola.
sebenarnya, kata solahuddin, warga nu tidak ada yang rela bila presiden wahid harus berhenti dari jabatannya sebelum 2004.
dan untuk keperluan pemeriksaan, pihaknya mulai hari ini telah menangguhkan penahanan dodi sumadi.
mereka mengharapkan agar pbb mendesak israel untuk segera menghentikan aksi kekerasan terhadap bangsa palestina.
tapi sejauh ini kami melihat agama hindu itulah yang bisa
bahkan, setelah hari peringatan itu, rasa persaudaraan rakyat tim-tim semakin kental.
jakarta barat menjadi prioritas karena di wilayah tersebut, mengngat jumlah korban banjir terbilang cukup besar.
menurut toton, berdasarkan uu no 3 tahun 1971 tentang tindak pidana korupsi, jaksa agung mempunyai kewenangan dalam memimpin dan mengkoordinir penyidikan.
bimantoro mengaku telah melakukan pendekatan kepada tokoh-tokoh agar mengimbau massanya untuk tidak usah datang ke jakarta bila dengan niat melakukan kekerasan.
tujuan semula adalah mendorong pemerintah kota seluruh dunia untuk menerapkankebijakan pro rakyat miskin.
penampilan para kontingen pun cukup atraktaif.
sebaliknya panangian, kepada tempo news room, kamis (7/1), mengatakan kawasan yang bebas banjir harga akan naik.
soal amandemen bi, menurut rizal, memang tidak bisa dituntaskan dalam waktu singkat seperti yang diinginan imf.
bush juga berjanji untuk mengerahkan segenap kekuatan pemerintah hingga militer untuk mengusut tuntas tragedi yang mengejutkan warga as tersebut.
jika belum lama ini polri mengirimkan pasukan, kata dia, fungsinya untuk rotasi.
selain itu, ada lima sekolah peserta tambahan, antara lain, sma negeri 3, sma don bosco, sma mercusuar.
saat itu presiden mengatakan, ia memimpin pemerintahan keranjang sampah, karena para birokratnya dianggap hanya menyampaikan hal-hal yang baik kepada pemimpinnya sementara hal-hal yang buruk disembunyikan.
wakil presiden, hamzah haz, mengaku telah menyarankan kepada calon direktur utama pt garuda indonesia yang akhirnya batal terpilih, samudra sukardi, untuk berlapang dada menyikapi pembatalan tersebut.
selain mereka memiliki latar belakang pengetahuan terhadap tugas yang diamanatkan, mereka juga memiliki integritas yang tinggi.
personel komite gabungan aksi modalitas keamanan sebanyak 10 orang terdiri dari 5 anggota dari pemerintah ri dan 5 anggota dari gam.
pencabutan status non-aktif itu, kata bimantoro, dituangkan dalam keputusan presiden nomor 49/polri/2001.
tempo edisi 17, senin (26/6), melaporkan, pihak gam, dalam debat yang sengit selama dua pekan di hotel kuala tripa banda-aceh, berkeras agar operasi keamanan oleh tni, seperti razia dan penyisiran, dihentikan.
sementara itu mengenai perjanjian internasional antar instansi, ikrar meyarankan, sebaik melalui deplu.
mursyid amal, menyampaikan kabar ini seusai konperensi pers di jakarta, senin (19/11).
seperti diberitakan, abdul gafur diduga terlibat kasus suap dalam pemilihan gubernur maluku utara.
tni sjafrie sjamsoeddin, kamis (14/3) di dalam jumpa pers di balai wartawan tni cilangkap.
deklarasi itu dihasilkan setelah melewati perundingan yang alot.
menurut taufik, selama pertemuan pihaknya menyampaikan temuan tbh.
annan pun kemudian meminta para peserta mengheningkan cipta beberapa menit untuk memberi penghormatan terakhir kepada para korban yang tewas dalam tugas tersebut.
namanya tercantum dalam daftar pencegahan ke luar negeri bersama dengan robby tjahyadi berdasarkan keputusan kejaksaan agung no.
dari insiden ini, aparat tni melempar kabar mengejutkan bahwa abdullah syafei terluka parah dan tewas.
landing bacelor camp  100 personil        iii/113       5
ke delapan anggota tim sar itu juga tak dapat berbuat banyak.
faisal, kamu yang berwenang di sini.
panitia masih menunggu kedatangan presiden abdurahman wahid dan wakil presiden megawati sukarnoputri yang direncanakan akan tiba sekitar pukul 15.30 wib.
data terakhir perolehan senjata oleh aparat adalah: 69 pucuk senjata organik; 643 senjata rakitan laras panjang; 500 laras pendek; 44 bahan peledak berupa granat jenis nanas, korea, portugis, dan bahan peledak lain; 7181 butir amunisi; 16 magazine fn 46; 12 magazine sp; 30 magazine m.16; dan 5 buah magazine getni.
maka dari itu, hakim agung ini ingin adanya sekolah lanjutan untuk para penegak hukum, baik itu jaksa, pengacara, maupun hakim.
kali ini, bintang maha putra akan diterima oleh prof.
jumlah itu meliputi pasokan dari jatim sebanyak 20 ribu ton, jateng 15 ribu ton, diy 10 ribu ton dan 11 ribu ton lainnya dipasok dari lampung, bali, ntb dan ntt.
aksi itu selain untuk menegaskan kesetiaan mereka terhadap kepemimpinan gus dur, juga sebagai respon terhadap gerakan massa di jakarta yang berupaya melengserkan gus dur dari kursi kepresidenan.
setelah mendapat grasi dari mantan presiden habibie dari hukuman seumur hidup menjadi hukuman penjara 20 tahun dan atas masa hukuman 20 tahun tersebut telah dijalani selama 14 tahun dimulai dari tanggal 05 desember 1966.
jadi, persoalannya bukan benar tidaknya kasus bulog, melainkan keinginan keras menjatuhkan presiden.
50 menjadi rp.
sedang kedua syarat lain, amandemen harus dilakukan dalam kerangka mengalihkan penjelasan penting dalam bab penjelasan uud 1945 menjadi pasal dalam batang tubuh, kemudian terakhir amandemen ini dilakukan secara addendum.
09.00 wib.
kejaksaan agung (kejagung) belum menjadwalkan pemanggilan dan pemeriksaan terhadap mantan presiden b.j habibie, dalam penyidikan kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog sebesar rp 54,6 miliar.
tommy saat ini terkait dalam tiga kasus, yaitu terpidan kasus korupsi tukar guling goro dan bulog, tersangka pemilik senjata dan bom dan tersangka aktor intelektual pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita 26 juli lalu.
atang mengelak menyatakan bahwa yang melakukan pungli adalah oknum.
sedangkan volume perdagangan ada pada tingkat 348,319 miliar.
pendekatan kesejahteraan, kata wapres, salah satu strategi memisahkan gam dengan rakyat.
hampir setiap satu hingga dua jam terdapat dua sampai tiga kereta api melintas.
padahal, di negara lain, belum ada wanita yang menjadi hakim agung.
asmaun yang anggota dprd sulawesi tenggara itu mengatakan, dua anggota dewan lain dari unsur ppp telah berancang-ancang pindah ke ppp reformasi.
penggantian seorang gubernur kepala daerah, menurut baharoeddin, harus dengan alasan jelas.
demikian dilaporkan antara di jakarta, jumat (6/10).
anda tidak begitu berhasil dalam mengadili kesalahan masa lalu orang-orang itu.
sementara itu secara terpisah pengamat hukum tata negara satya arinanto mengemukakan bahwa sah sah saja presiden berinisiatif membentuk panitia penyelidikan perubahan undang-undang dasar (uud) 1945 yang melibatkan sejumlah pakar.
sampai sekarang laskar jihad masih mengedarkan kotak sumbangan di perempatan-perempatan jalan untuk dana dakwah di maluku.
menanggapi saran neiss itu, kata prijadi, gus dur menyatakan bahwa pemerintahannya saat ini sedang berupaya menuju terbentuknya 3 pilar utama sebagaimana disampaikan neiss itu.
karena itulah, reformasi mendukung usulan forum curah pendapat untuk mengeluarkan memorandum pertama bagi gus dur.
saragih mengakui, tarif tol di ruas bsd - pondok aren timur nilainya berubah.
menurut benny, dirinya sudah memaparkan kepada dodsworth bahwa salah satu alasan dilakukannya amandemen terhadap uu bank sentral itu adalah karena pertimbangan anggaran.. sesuai dengan uu no 23 tahun 1999, bank indonesia mempunyai otoritas untuk menyusun dan menentukan anggaran sendiri.
bangunan sd yang hangus tersebut adalah sd negeri 07 di desa keumata, cot girek, sekitar 40 kilometer arah timur kota lhokseumawe.
kalau memang itu diperlukan namanya jangan departemen penerangan bisa saja namanya.
selain itu, pihaknya bersama pt.
komite bersama mencatat langkah maju dalam pelaksanaan jeda kemanusiaan (jk) di aceh dengan membentuk dua tim monitoring, yaitu tim monitoring modalitas keamanan (mk) dan tim monitoring aksi kemanusiaan (ak).
berbeda dengan muhaimin, ketua fkb taufikkurachman saleh menegaskan bahwa fkb tidak akan melakukan pendekatan kepada gus dur ataupun kepada pimpinan dpr.
sejumlah negara timur tengah, seperti kuwait, saudi arabia, dan uni emirat arab menginginkan penambahan tenaga kerja asal indonesia, kata menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwawea, selasa (25/9) malam di cisarua, bogor.
beberapa menteri terlihat misalnya menlu alwi shihab, menko perekonomian rizal ramli, panglima tni laksamana widodo as, menhan mahfud md, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
pertemuan pun bubar.
selain juga dapat berdampak tidak baik secara domestik maupun internasional terhadap pemerintah.
baru berhenti sekitar 50 meter kemudian.
turut meramaikan acara itu, penampilan grup kesenian dari berbagai propinsi antara lain dari daerah istimewa yogyakarta, papua dan nanggroe aceh darussalam.
pada sekitar pukul 10.30 wib, tampak lima truk berisi angota brimob.
penarikan tersebut juga tidak diharapkan untuk tidak diikuti dengan pembentukan organ-organ bersenjata lain yang sekedar merupakan penggantian nama, tanpa perbaikan pada pola pendekatan yang represif militeristik.
senin (8/10) subuh, seluruh duta besar yang masih ada di pakistan dipanggil presiden pakistan jendral pervez musharraf.
pemerintah indonesia menginginkan, fit and proper test yang dilakukan bank indonesia (bi) terhadap calon bidder 51 persen saham bca, diselesaikan secepatnya.
militer menurut ichlasul tampaknya ingin mengarah ke profesionalisme.
namun karena merasa dicurigai, wanita itu langsung menghilang.
kejadian itu bermula ketika sepeda motor bernomor polisi de 3401 a dari arah batu merah berpapasan dengan mobil angkutan umum lin 3 bernomor polisi de 929 aa yang dikendarai sugiman dari arah waihaong.
jadi tidak ada masalah.
kodam sudah mengeluarkan buku tentang sumber dan potensi konflik yang mungkin timbul di seluruh wilayah kodam udayana.
ultimatum polri yang menyatakan jika 3x24 jam tommy tidak ditemukan maka akan ada upaya tegas, kata meliala, adalah upaya polisi untuk melegitimasi menembak mati tommy.
apalagi warga melakukannya dengan cara-cara pengerahan massa dan secara sepihak mencoba melakukan penyerobotan terhadap tanah yang disengketakan.
sebelumnya 6 fraksi mpr telah memaparkan pandangannya tentang percepatan si mpr.
piet djami rebo menjelaskan, pencairan dana tersebut masih menunggu keputusan pemerintah jepang, karena apa yang dimintakan sekarang tidak sama dengan joint appear yang dibuat tahun 2000 silam.
sejumlah jalur lalu lintas, terutama jalur dari arah luar kota menuju ke pusat kota terlihat dibarikade sejak kemarin, kamis (13/7) sore.
lokasi kebakaran yang berada di gang, menyulitkan mobil pemadam untuk menerobos masuk.
wijanarko berada di tegal untuk bertemu kepada pimpinan sub dolog wilayah pekalongan dan beberapa kontraktor gabah.
marwah daud mengunjungi akbar tanjung selama kurang lebih satu setengah jam dan keluar sekitar pukul 17.50 wib.
menurut akbar, presiden bisa diambil mandatnya jika ia benar-benar melanggar konstitusi, itu pun jika pertanggung jawabannya ditolak mpr.
demikian menteri luar negeri alwi shihab menyampaik hasil rapat koordinasi antara tiga menteri (menteri pertahanan, menteri luar negeri, dan menko kesra taskin) di departemen luar negeri, jakarta, rabu (7/6) petang.
ia yakin bahwa dengan cara kerjanya yang sekarang, pt telkom sebenarnya tidak menginginkan adanya kenaikan tarif pulsa.
rumah kediaman wakil presiden hamzah haz di jalan tegalan nomor 27 matraman jakarta timur, tampak ramai.
pengakuan itu dibenarkan lawang, wakil kelompok lain.
din berani mengatakan itu setelah dirinya melakukan perjalanan keliling pulau jawa dan menemui beberapa spanduk nu yang nadanya mengajak muhammadiyah perang saudara.
farid lantas melaporkan soal ini ke polda metro jaya.
sementara peserta dan wartawan dalam dan luar negeri harus berhamburan mencari tempat perlindungan.
juga direncanakan untuk mengundang tiga imam besar dunia muslim, yaitu imam besar masjid mekah, medinah dan al aqsa.
karena membanjirnya para pelayat, jenazah akan lebih dulu dishalatkan bersama pada pukul 12.40 di rumah duka.
hasil ini sangat memalukan ceko, yang mencetak rekor tak terkalahkan di babak kualifikasi grup 9.
menurut rini, pemerintah cina berjanji akan mengirimkan tiga timnya untuk menindaklanjuti kesepakatan tersebut secara spesifik.
seperti yang dialami edi, 46 tahun, warga cileduk, yang dikisahkan ida, banjir yang melanda rumahnya setinggi leher menyebabkan dirinya menderita penyakit ini.
tepat pukul 12.30 wib, jenazah yang diusung dalam peti dari kayu berukuran 1x1 meter itu dibawa ke tempat pembakaran jenazah (koen kung) berukuran 6x meter berbentuk persegi delapan sambil tetap diiringi doa para umat budha.
setuju 25.2% 439
karena itu, lanjut mega, ada baiknya sejak saat ini segera dicari pangkal penyebab kenapa koperasi sangat sulit diandalkan sebagai soko guru ekonomi rakyat.
hal ini akan didukung melalui kerjasama dengan lembaga internasional yang akan membantu memperkuat kemampuan danamon dalam memberikan kredit ukm.
sebelumnya, sekitar pukul 09.45, sebuah mobil ambulance jenis mercy mb 100 warna putih strip biru dengan nomor polisi b 8548 vr parkir di pintu belakang depan kamar jenazah rspp.
sejumlah kasus ledakan bom di poso yang marak terjadi sejak  desember 2000
diperoleh tanggapan dari pihak gunung agung atas gugatan pailit ini.
polda papua.
upaya pembersihan ini menimbulkan kemacetan kendaraan di sepanjang jalan otista dan jatinegara sejak pagi hingga sore ini.
sigit sendiri tidak mau berkomentar sedikit pun ketika ditanya wartawan berkait dengan pemeriksaan yang akan dijalaninya.
menurut ario w. adhikari, analis di perusahaan investasi asing, isu bom di tmii tersebut telah memberikan sentimen negatif terhadap pelaku pasar.
sifat terbuka inilah yang harus diwujudkan di dalam muktamar pertama pkb ini.
tni ditenggarai melatih dan mempersenjatai milisi untuk mengacaukan timor timur.
salah satu pengacaranya, muchyar yarra, pengaduan itu diterima direktur pidana umum polri, brigadir jenderal polisi primanto.
depot panjang memang kekurangan stok.
disitulah, imbuh sudrajat, peran bi sebagai lander of the last resource sangat dibutuhkan.
mudzakir ali ma diterima kadit serse polda ja-teng, komisaris besar (pol) a. rohyana.
loi yang baru ini dibuat imf untuk meyakinkan terjadinya pemulihan ekonomi di indonesia.
selain itu, waktu yang ada juga harus digunakan untuk menyempurnakan tiga uu politik.
begitu juga negara-negara arab.
misalnya, mestinya ia (umurnya -red) sudah harus naik kekelas tiga.
menanggapi reaksi pemda, kapolda balik menantang: apakah pemda mempertimbangkan pemasukannya atau justru menghancurkan generasi muda.
keputusan ini bersamaan dengan jadwal idul fitri yang ditetapkan muhammadiyah.
dalam rangkaian kunjungannya, pm namibia akan bertemu dengan kadin dan berkunjung ke iptn serta taman safari di cisarua, bogor.
ini dilakukan untuk mendudukan supremasi hukum tanpa meninggalkan aspek-aspek kemanusiaan.
kewenangan bidang pertanahan perlu dipertegas.
mereka membuat boneka menyerupai george w. bush yang ditulisi ghost - bush - ter.
dalam kesempatan tersebut, menteri dalam negeri surjadi soedirdja menyatakan bahwa sejak awal ia menilai uu itu cukup radikal.
selama ini menurutnya ada pihak seperti lbh yang sudah apriori terlebih dahulu terhadap tni dan pengadilan ham ini.
lima orang yang kini sedang diburu polisi masing-masing: ar, dm, dl, ts, dan af.
kasus ini diduga merugikan negara rp 300 miliar.
hpkj rencananya akan menemui komisi b dprpd jakarta.
ia hanya berjanji untuk memberikan klarifikasi yang waktunya belum bisa ia pastikan.
khaliq menyebutkan, pihaknya juga akan melakukan penggalangan kekuatan yang komprehensif terhadap kekuatan-kekuatan strategis di masyarakat.
empat orang tewas, tiga di antaranya di tempat kejadian.
menurut kepala pusat komando dan pengendalian operasi (kapuskodalops) polres metro jakarta utara, komisaris b marpaung, pihaknya menurunkan sekitar 400 personil polisi.
kepolisian daerah aceh menolak melepaskan ketua presidium sentra informasi referendum aceh (sira) muhammad nazar yang hingga sabtu (16/12) masih menjadi tahanan polres aceh besar sampai proses pemeriksaan terhadap dirinya selesai.
djoko juga akan meminta keterangan dari pihak kepolisian nasional filipina dan pihak kedutaan besar ri di manila.
sejumlah aktivis lsm memberikan penghargaan dengan memberi gelar cut kepada carmel budihardjo, pimpinan tapol, sebuah lsm di london, inggris, atas jasa-jasanya mengkampanyekan berbagai kasus pelanggaran hak asasi manusia di aceh.
yonip 113 kipan-c jaya sakti 32
dalam rapat kerja antara komisi c bidang anggaran dprd dki dengan badan pengawas daerah (bawasda) dki, terungkap 12 instansi di bawah pemprov dki yang diperiksa bawasda dki selama tahun 2001 telah menunggak pemasukan ke kas daerah hingga sebesar rp 179 miliar.
di bandara caracas, tampak menyambut gus dur adalah presiden venezuela, hugo rafael chavez frias; menlu; menteri pertambangan dan sejumlah menteri venezuela lainnya, serta menlu alwi shihab yang telah berada di venezuela beberapa hari sebelumnya.
ketiga, negara berdasar atas ketuhanan yang maha esa dengan kewajiban melaksanakan ajaran agama bagi masing masing pemeluknya.
badrodin haiti sempat menjenguk sulistyo di rumah sakit dan menyarankan untuk segera melaporkan pengeroyokan itu ke poltabes medan untuk ditindaklanjuti.
karena itulah, mereka meminta agar mpr dan dpr mendesak pemerintah untuk segera menangkap dan mengadili dalang di balik penghancuran provinsi maluku tersebut.
penegasan yahya tersebut sekaligus menjawab adanya keinginan pansus buloggate/bruneigate dpr untuk meminta keterangan pada presiden abdurrahman wahid seputar dugaan adanya kerterlibatan presiden dalam kasus dana yanatera bulog dan sumbangan sultan brunei.
mamiek diperiksa oleh penyidik mabes polri, jakarta, kamis (23/11) sejak pukul 13.00 wib dengan didampingi pengacaranya, juan felix tampubolon.
jumlahnya pun sangat sedikit, sehingga mereka tidur secara berimpitan.
permainan manis thierry henry dan pemain pengganti youri djorkaeff membuat prancis unggul 2-1 dalam pertandingan grup d di hadapan 28.000 penonton yang memadati stadion jan breydel.
aksi nekat tersebut hanya terpaut 500 meter dari mapolsek indrajaya.
mahfud sangat menyesalkan adanya peledakan itu.
marzuki menambahkan bahwa peradilan terhadap soeharto akan terbuka untuk umum.
tidak ada satu pun yang berisi soal laksamana sukardi dan tidak ada satu pun menyinggung tentang kkn.
pelni jakarta yaitu edi (17 tahun), luka di kedua tangan dan daryanto (19 tahun) pada paha.
gedung induk sendiri yang luasnya 950 m2 terdiri dari beberapa ruangan, yaitu serambi depan dan belakang, ruang tamu, ruang kerja, ruang rias, ruang makan, ruang utama dan kamar-kamar tidur.
ketua asosiasi televisi siaran indonesia (atvisi) anton a. nangoy mendukung upaya televisi republik indonesia (tvri) untuk beriklan.
ketika ditanya mengenai situasi makostrad siaga i kunto menjawab bahwa sejauh ini belum ada pernyataan dari atasan bahwa makostrad dalam siaga i. meskipun terlihat pasukan yang disiagakan berjumlah lebih dari seratus orang, kunto hanya menjawab apel, tanpa mau memberi penjelasan lain.
hal yang demikian, merupakan akumulasi dari semua kejadian di tubuh polri.
sementara di aceh utara, kamis pukul 21.30 wib, terjadi penyerangan terhadap polsek syamtalira bayu yang mengakibatkan pecahnya kontak senjata selama 20 menit.
pengurus bknd sul-sel yang dilantik tersebut diketuai wakil gubernur sul-sel dengan ketua harian kadit binmas polda sul-sel.
sedangkan warung tenda di sebelahnya sama sekali tidak rusak.
seperti diketahui presiden gus dur telah melayangkan surat ke dpr bernomor r.68/pres/xi/2000 tanggal 18 november 2000 tentang pencalonan gubernur atau deputi gubernur senior bi.
akibat peristiwa tersebut zakaria menderita luka bacok selebar 10 cm di bagian perut.
sasaran utama pengamanan menurut anton mencakup jalan tol, tempat wisata, tempat pembelanjaan dan tempat ibadah.
selain itu, papar ali, presiden juga menanyakan pendapat atau sikap fraksi-fraksi apakah mereka akan mengusulkan sidang istimewa mpr atau tidak pada sidang paripurna pleno dpr nanti.
acara pembukaan muktamar sendiri berlangsung meriah.
banjir yang terus mengepung rumah dan lingkungan masyarakat di wilayah jakarta timur menimbulkan banyak penyakit.
sementara itu, soal kekhawatiran bahwa pengunduran diri ryaas akan memicu menteri-menteri lain ikut mundur, wimar mengatakan, hal itu tidak menjadi alasan utama penolakan pengunduran diri ryaas.
amien rais merupakan tamu keenam presiden di istana wapres jakarta, selasa ini.
ledakan di jalan terusan jakarta ini adalah peristiwa ledakan ke dua di bandung.
dua diantaranya adalah pertanyaan standar mengenai kesehatan dan kesiapan gus dur untuk diperiksa.
menurutnya, lebih dari dua pekan, spbu itu hanya mendapatkan pasokan 50 persen dari jumlah biasanya.
meski sebenarnya belum pernah ada ancaman yang ditujukan kepada kedua atlit tersebut, menurut udi, pb perpani memahami kekuatiran tersebut.
andrianus meliala, sekretaris tim pakar penyidikan pelanggaran ham timor timur, membantah pernyataan jaksa agung bahwa penunjukkan tersangka dalam kasus ini berpatokan kepada hasil laporan kkp ham.
kecelakaan pertama terjadi di sekitar pukul 11.45 wib di kawasan kuningan dan yang kedua terjadi sekitar pukul 12.05 wib di di depan kantor ditjen pajak.
apa pimpinan polri tak memahami peringkat perundangan-undangan?
sehingga dipastikan usaha ifc untuk mempailitkan pof akan kandas.
presiden megawati sukarnoputri bersama rombongan meninggalkan ibu kota laos, vientiane, kamis (23/8) pagi dan melanjutkan kunjungannya ke kamboja.
pbb bersama-sama pemerintah indonesia dan portugal harus segera bertemu untuk membahas dan menyelesaikan persoalan timor timur secara terhormat.
telepon genggamnya yang selama ini aktif 24 jam, sepanjang hari kemarin tidak berfungsi.
caranya, kata dia, adalah dengan suatu aturan dan prosedur yang memungkinkan negara dan pemerintahan mampu menanganinya dengan bagus.
menteri olahraga afghanistan, shokour mutmaen, selasa (18/7), meminta maaf atas perlakuan aparat mereka terhadap tim sepakbola junior pakistan yang ditangkap dan digunduli kepala mereka karena memakai celana pendek.
medan merdeka barat, jakarta, selasa (30/7).
turun dari mobilnya  -  persis di depan tangga gedung dirserse polda metro jaya - putera bustanil, emil arifin yang menginap di mapolda sejak jumat malam (11/1), langsung menyambut.
di lahan kosong sisi kanan di luar kantor kedubes as juga tampak tenda berwarna hijau yang diperuntukan bagi dua puluhan aparat brimob polda metro jaya yang ditugaskan menjaga kantor kedutaan sejak pagi tadi.
berita itu dimuat harian the strait times 12 februari lalu.
inefisiensi dalam operasi dan investasi ini, kata teten, mencapai rp 5,6 triliun pertahun.
di banda tek-tek        5 orang
namun, hingga pertemuan usai, sekitar pukul 22.30 wib, belum diperoleh informasi mengenai materi yang dibicarakan.
ini akan mempercepat pemulihan ekonomi.
saya belum meng- cover semuanya.
untuk itu, ia menandaskan siapa pun pelakunya baik polisi maupun tidak harus diusut.
sofjan jacoeb di kodam jaya usai olahraga bersama tni/polri, jakarta, jumat (20/7), akan dilakukan diminta atau tidak.
19 februari 1999: sidang kasus ruislag pt goro dan bulog, terdakwa beddu amang, tommy soeharto dan ricardo gelael dengan kerugian negara rp 95,6 miliar.
menurut salah seorang anggota pansus, alvin lie, selain memberikan kesaksian soal pembicaraan gus dur dengan sapuan, lopa juga banyak memberikan masukan-masukan perihal hukum kepada pansus.
presiden tidak menyebutkan nama-namanya.
sebagian besar warga bandung, jawa barat, menyalakan lampu kendaraan bermotor, memperingati hari antimadat sedunia, rabu (26/5).
tendangan bebas keras dari frank de boer pada awal babak kedua menyamakan kedudukan menjadi 2-2.
tapi sebagai bangsa kita suka norak.
suatu kali, bu nas-panggilan untuk istri pak nas-sebagai salah satu pendiri diundang menghadiri ulang tahun organisasi persit.
namun akbar menegaskan, dpr sendiri kemungkinan masih akan melanjutkan masalah interpelasi tersebut setelah sidang tahunan mpr selesai pada 18 agustus.
penundaan karena sutrisno berada di singapura dengan alasan sakit.
sebelum diberangkatkan ke pemakaman, diadakan upacara serah terima jenazah dari pihak keluarga kepada negara.
sedangkan sekitar 30 pelajar yang bertindak sebagai paduan suara (aubade) telah siap di podiumnya.
sementara yang digunakan di tahun 1998 sampai dengan sekarang adalah bahan dengan jenis tnt atau high eksplosive yang selama ini diproduksi oleh lima perusahaan yaitu pt pindad dan pt dahana yang berada dibawah angkatan darat, pt multi nitrotama kimia, pt tridaya sk, dan pt armindo prima.
koordinator satgas penerangan terpadu darurat sipil maluku, kol laut adi mulyono, kepada pers senin (28/8) pagi, menyebutkan bahwa kematian dua aparat kodam xvi pattimura itu merupakan musibah yang tidak disengaja.
karena ia menilai ada keengganan mpr untuk mengubah pasal 6 ayat 2 uud 1945.
karena itu, ia meminta majelis mengganti saksi tersebut untuk sementara.
asalkan tidak mayoritas.
kepada wartawan hari ini (31/8) di jakarta, rizal mengatakan, pertemuan itu berlangsung sangat positif dan akan menambah kepercayaan kepada pasar.
pada hari final ini, sepertinya sebagian besar tram di kota ini dialihkan menuju stadion.
banyak pengamat, termasuk imf, mengkhawatirkan bahwa defisit apbn akan mencapai rp.
karena diduga kasus illegal logging ini sangat terkait dengan sumber daya manusia dan diduga ada pejabat yang terlibat.
berdasarkan informasi yang diperoleh pusdalgangsos dki, kejadian ini berawal pada hari selasa (26/2) dari saling ejek tentang masalah perempuan antara remaja rw 02 dan 03 dari etnis betawi dengan remaja dari rw 05 yang kebanyakan berasal dari madura.
diantara negara-negara ue, inggris, italia, belanda, denmark, jerman, dan swedia memilih abstain.
efek domino melemahnya bursa global dan regional, serta tidak adanya sentimen positif dari dalam negeri membuat indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta kembali anjlok.
untuk itu, ia mengusulkan agar para transmigran ini direlokasi ke wilayah transmigrasi baru di sumatera dan kalimantan.
sedangkan menyangkut pilihan maupun penempatan jabatan, widodo menggarisbawahi bahwa jajaran tni menginginkan apa pun yang diambil dan dilakukan tni semua harus dalam konteks bagaimana tni bisa profesional, melaksanakan tugas, peran dan fungsi seperti diamanatkan tap mpr no.
kesatuan bangsa sangat dibutuhkan untuk menangani kondisi indonesia saat ini.
mantan menteri transmigrasi, siswono yudohusodo dan mantan rektor universitas gajah mada yogyakarta, prof.
karenanya, ia tetap menganggap pemberhentian itu tidak sah.
ledakan itu sendiri tidak menyebabkan dinding gedung rusak parah.
hasilnya nanti akan dibandingkan dengan audit dari bpk yang telah diterima bulan mei lalu.
kalau mau ditahan ada nggak tanda tangan akbar tanjung dan pengacaranya.
pembacaan prasasti yang terukir di lingga dilakukan oleh dra.
nico wolly, menyatakan akan menyampaikan asiprasi
pemda selalu menyalahkan perusahaan.
pemda bengkulu saat ini sedang menyelidiki kebenaran isu bahwa daging babi yang banyak beredar di pasar-pasar tradisonal di jakarta berasal dari bengkulu.
sementara itu, sekjen pbb, kofi annan, mengaku kuatir konflik senjata itu akan merembet ke daerah-daerah lain, terutama setelah adanya aksi bom bunuh diri yang menewaskan 17 nelayan amerika serikat di pelabuhan aden, yaman, kamis lalu.
dalam pertemuan itu, menurut makarim, tidak ada perbedaan yang mendasar antara indonesia dengan green peace.
ini terlihat setelah ppp sukses bermain di sidang istimewa mpr lalu, ditandai terpilihnya ketua umum dpp ppp hamzah haz sebagai wakil presiden.
tapi bila yang melakukan mahasiswa, bahkan sampai terjadi bentrok tidak dikhawatirkan akan ada adu fisik.
sempat terjadi ketegangan saat aparat dorong mendorong dengan para mahasiswa yang nekat menerobos barikade petugas.
beberapa nama lain yang akan segera diperiksa, menurut tangkudung, adalah attamimi dan abdulah dari kelompok sebelas dan ketua eksekutif fkm dr. aleks manuputty.
mereka (gam-red) boleh-boleh saja menuding kita yang melakukan, karena mereka itu memang lawan kita.
keberhasilan carlos langsung diikuti nyaringnya suara terompet dan nyala kembang api maupun petasan.
negara-negara seperti thailand dan vietnam, menurutnya, sudah meningkatkan daya tarik investasi untuk tujuan kompetitif tersebut.
ganja yang telah dibungkus rapi itu ditemukan di dalam bak truk yang ditutupi tripleks.
keragu-raguan itu, menurut dia, disebabkan kondisi kurang sehat dari bumn ini.
saat indonesia kembali bersifat multi partai, kekhawatiran semacam itu juga timbul.
dari sektor telekomuikasi, faktor pemicunya adalah kenaikan saham indosat.
siang tadi, ratusan massa fpi jakarta berunjuk rasa menolak sutiyoso di gedung dprd dki.
syahril secara pribadi yakin, rizal tidak mungkin mengeluarkan pernyataan seperti itu.
saat itu rachmawati mengatakan, solusi untuk memecahkan bangsa yang tepat adalah kembali ke semangat proklamasi kemerdekaan.
juga, tidak mau bertemu ketua umum partai politik yang anda nilai telah melakukan pengkhianatan konstitusi?
moreno dan abdurrahman linzard, untuk menghadirkan saksi-saksi.
alasannya, dakwaan kurang lengkap karena pada saat penyidikan jaksa penyidik belum memiliki surat ijin dari presiden waktu itu, habibie, karena beddu masih menjabat anggota mpr.
menurut keterangan yang dihimpun dari kepolisian setempat, abang beradik itu masing-masing berinisial ma (30) dan sa (35), tertangkap setelah sertu saifuddin sebagai korban melihat orang yang menembaknya saat bersama-sama anggota pasukan lainnya mengantar logistik ke makoramil-makoramil, senin (5/6).
sekarang jadi satu setengah jam.
anton menambahkan, para pengunjuk rasa tertangkap basah membawa senjata tajam di antaranya seperti batu yang digunakan untuk melempari aparat keamanan.
aksi 27 juni lalu terhimpun dalam gabungan serikat pekerja perkebunan (gsp bun) ptpn i s/d xiv (seluruh indonesia).
ditegaskan bahwa sama sekali tidak ada rencana amerika serikat untuk mengirim pasukan anti-teroris.
dengan cara itu, habibie cukup berada di gedung konsulat jendral indonesia di hamburg, jerman, dan sidang di pengadilan negeri jakarta selatan akan mendengarkan kesaksiannya.
kesannya larangan itu hanya intensif berlangsung terhadap masyarakat papua.
dalam pembicaraan itu yahya pattiro menanyakan bagaimana kelanjutan perjuangan kelompok merah di poso.
sebelumnya mereka bergerak dari kampus universitas atmajaya, dilanjutkan ke kampus universitas trisakti, dan berakhir di dpr.
apalagi rudy ramli juga memberikan kesaksian bahwa saya tidak terlibat.
misalnya seperti kasus pt bumi nusa indah lampung yang menjarah 10.000 hektare tanah masyarakat kecamatan menggala.
dialog itu konon akan berkisar pada masalah penjagaan keamanan dan ketentraman di jawa timur.
meski diakui banyak konsumen ajinomoto mulai pindah ke merek lain, namun masih tetap saja ada yang setia membeli produk penyedap rasa ini.
usul itu, kata jacob di sela-sela rapat akbar buruh se-jabotabek di tugu proklamasi, jakarta pusat, minggu (9/9), akan disampaikan dalam sidang kabinet mendatang.
dr. c. g. l. reindwardt di atas tanah seluas 111 hektar.
partai kebangkitan bangsa kubu kuningan sudah menutup pintu rekonsiliasi dengan kubu batu tulis, kata ketua umum pkb kuningan alwi shihab, di hotel kartika chandra, senin (10/6).
indeks lq45 juga menguat 1,525 poin ke level 111,561.
bppn menginginkan kompetisi
bahkan, menurut salah satu pelaku, bahan bangunan tersebut dibiarkan begitu saja sehingga memacetkan arus lalu lintas.
kunjungan ke-3 polisi itu adalah hasil kerjasama national center bureau (ncb) interpol dengan kepolisian as.
mereka berdemo dan menyatakan ketidakpuasan terhadap keputusan dpp yang membekukan tujuh kepengurusan dpc yaitu surabaya kota tulungagung, kediri, mojokerto, gresik, pasuruan dan lumajang.
kesamaan uang palsu yang ditemukan polisi itu, kata anton, hampir merata di setiap elemen uang.
bank indonesia memandang terlalu dini melakukan pelonggaran kebijakan moneter saat ini.
kalau sudah begitu, pemerintahan sudah tidak efektif lagi dalam menjalankan tugas-tugasnya.
belum ada sekolah yang memulai kegiatan belajar mengajar pada hari ini.
calon lainnya, prof dr i ketut sukardika, mendapat 40 suara, disusul prof dr i ketut nehen sebanyak 10 suara.
presiden diminta mendorong polisi melakukan terobosan-terobosan agar bisa bekerja secara efektif.
saksi mata sendiri, papar jonny menyebutkan melihat pengendara mobil carry biru yang berkumis, keluar dari kendaraan dengan mengibas-kibaskan tangannya dan dari dalam kendaraan muncul asap.
hal ini dikatakan ketua pansus panda nababan usai memimpin rapat internal pansus di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (20/2) sore.
jika kondisi seperti ini terus berlarut-larut dan nilai rupiah terus merosot hingga di bawah 10.000, menurut akbar, indonesia akan memasuki krisis kedua yang mungkin lebih parah dibandingkan pemerintahan sebelumnya.
karena, menurut emmy, dengan pelimpahan kewenangan pengurusan izin pertambangan ke daerah, perusakan lingkungan semakin merebak.
pembicaraan, katanya, hanya berkisar pada upaya untuk menormalkan kembali hubungan militer kedua negara.
ptpn itu kan aset negara, jadi yang dirugikan adalah negara.
karena masyhur saat pencalonan jadi walikotanya kendari, maka izin itu harus diberikan oleh gubernur.
ia mengatakan perlunya mpr segera bersidang melihat adanya ancaman disintegrasi bangsa yang lebih parah yang menimbulkan korban kemanusiaan.
alasan presiden, kata akbar, karena waktu yang tersedia sangat pendek.
anehnya, pesawat parkir bukan di tempat biasanya.
sebaliknya dari arah bali menuju jakarta, arus kendaraan terpaksa dialihkan melalui jalur yang sama.
demo yang dimulai pukul 13.30 wita ini sempat diwarnai dua kali bentrokan, yakni antara massa pendemo dan satpam, kemudian antara massa pendemo dan polisi.
seperti diketahui gubernur bi syahril sabirin dijatuhi hukuman tiga tahun penjara oleh majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (13/3) kemarin.
sementara itu, korban tewas akibat kerusuhan yang melanda wamena, jumat dan sabtu (7/10), hingga saat ini tercatat 30 orang meninggal dunia dan 41 orang menderita luka berat.
kami akan membantu semampu kami dengan tetap berdialog dengan polda.
senin pagi presiden menghadiri pembukaan konferensi tingkat tinggi pangan dunia di markas organisasi pertanian dan pangan pbb (fao), lalu mengunjungi sri paus di vatikan dan petang hari kembali ke lokasi ktt untuk menyampaikan pidato resminya.
yang kini masih berjalan dalam tahap persiapan tingkat awal.
sebagai sesama muslim, kami menghargai saudara-saudara kami muslim di indonesia yang turut merasakan penderitaan kami saat ini.
akibatnya, ratusan hektare sawah yang baru disemai tertutup air.
itu, kata dia, justru akan menyebabkan terpuruknya ekonomi.
sementara isi utama eksepsinya, kuasa hukum menilai surat dakwaan jaksa penuntut cacat hukum.
pemerintah ri dinilai lalai dalam kasus sampit, kalimantan tengah.
kondisi ini dinilai dapat membahayakan kelangsungan bisnis para pengusaha.
aparat melakukan penggerebekan di berbagai tempat.
menurut nur usman, untuk pengamanan tersebut dalam rapat koordinasi yang dilakukan selasa (10/10) diputuskan, aparat keamanan mengerahkan 3.112 personil.
shihab, diharapkan hadir pukul 10.00 wib untuk diperiksa sebagai tersangka sehubungan dengan tuduhan menghasut dalam aksi unjuk rasa.
rumah kontrakan yang berlantai dua tersebut berjumlah sepuluh petak.
acara peluncuran buku mantan jaksa agung andi m galib yang dilaksanakan di
hal itu diungkapkan yahya kepada wartawan sebelum mengikuti persidangan lanjutan kasus penyelewengan dana nonbujeter badan urusan logistik rp 62.9 miliar dengan terdakwa rahardi ramelan di pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (18/6).
namun, setelah lebih dua jam, tidak satu pun bom yang ditemukan.
saleh berharap, kongres itu bisa membantu pemerintah untuk menyelesaikan konflik berdarah di antara dua bersaudara di maluku.
dalam acara haul tersebut tampak wakil ketua mpr matori abddul djalil, menteri kesehatan achmad sujudi, menteri koperasi zarkasih nur serta para kiai dan sesepuh nu.
promissory note yang diterbitkan texmaco, jelasnya, sudah diakui sebagai bukti gugatan perdata pt bank bira.
ia juga mengatakan telah bertemu dengan tujuh duta besar negara timur tengah.
lebih lanjut dijelaskan oleh amin bahwa guna tidak menimbulkan kontroversi di masyarakat, tentang isi dari rapat komisi ii yang seharusnya dilaporkan ke rapat badan musyawarah yang akan dilangsungkan kamis, (25/1), sebagaimana surat komisi ii no.
jika sampai akhir bulan november mendatang, pemerintah belum juga mampu melahirkan tindakan riil untuk mengatasi berbagai gejolak yang ada, dpr, khususnya fpg, akan segera meminta rizal mundur.
uang itu, akhirnya, diberikan kepada dodi dan kiai sidiq.
tapi, saksi beberapa kali lupa tentang detil penggeledahan dan penemuan senjata api tersebut.
rasa optmisinya juga didukung oleh pendapat wahyu yudha, chief marketing officer imq.
organisasi internasional untuk migrasi (iom) memulangkan 48 imigran gelap asal afganistan pada jumat (31/5).
seperti telah diberitakan, pada jumat (31/8) yang lalu mobil kijang bank lippo yang membawa uang gaji para buruh dan karyawan pt gri sebesar rp 1,8 milyar dicegat kawanan bersenjata di jl raya bogor, ciluar bogor.
ia hanya mengatakan, timnya siap melawan persib.
pada bulan februari, mereka yang terpilih akan digodok dalam pelatnas yang akan digelar di jawa timur.
kedua korban saat itu juga ldilarikan ke puskesmas labuhan haji.
pertemuan berlangsung tegang dan berjalan alot karena pihak kristen masih mempersoalkan kehadiran laskar jihad di poso.
di depan peserta workshop, amien rais banyak menceritakan pertemuannya dengan sejumlah tokoh negara tetangga.
kapolda metro jaya, irjen pol.
menurut dia, pdip mempunyai kualifikasi tentang calon wakil presiden, yaitu ia harus bisa diterima oleh semua kalangan dan dapat bekerja sama dengan presiden.
sementara itu, pervez sempat kebingungan saat dikonfirmasi wartawan indonesia mengenai rencana kedatangannya ke indonesia dalam rangka peringatan maulid nabi, seperti diungkapkan oleh gus dur sebelum mendarat di islamabad.
menurut tjaroko sidang sudah tidak diperlukan lagi untuk jika sudah ada permohonan penghentian dari para pihak.
ancaman itu disampaikan melalui telepon oleh seorang lelaki tak dikenal dan diterima oleh resepsionis, ratna yuliana.
dalam sambutannya juga menyinggung perlunya adanya klarifikasi komprehensif mengenai asas parpol yang tertera dalam draf ruu parpol itu.
ini dikatakan presiden wahid saat menerima tokoh-tokoh papua di jalan irian nomor 7, menteng, jakarta pusat, selasa (29/5) malam.
bank muamalat yang semula berniat ikut dalam pelaksanaan program tersebut mengundurkan diri karena belum memiliki persiapan menyangkut keharusan bank memiliki cabang hingga ke daerah-daerah.
di saat rentetan ledakan bom terjadi di beberapa wilayah di indonesia, kota poso, sulawesi tengah, kemarin malam (24/12) pukul 03.00 kembali gempar.
ketakutan, ia berusaha lari pulang ke rumahnya.
dugaan besar kiai sahal tidak mengetahui proses awal sampai akhir pengambilan keputusan soal ajinomoto sehingga muncul fatwa haram tersebut.
kabar tersebut dibantah oleh menteri pertahanan mohammad mahfud md, jumat (8/12) pagi.
meski begitu, hamzah menekankan bahwa politik bisa berubah setiap waktu sesuai dengan kondisi yang ada.
menurut dia, pada 12 maret 1999, pt jamsostek membeli promissory note (pn) dari pt ramako gerbang mas (rgm) milik bambang senilai rp 40 miliar dengan bunga 45 persen.
warga meminta agar mereka dipekerjakan di kedua tambang yang terletak di kecamatan tanah putih, kabupaten bengkalis, riau.
sebelumnya, melalui undang-undang no.11 tahun 1998, uu no.25 tahun 1997 yang seharusnya berlaku mulai 1 oktober 1998, ditunda menjadi 1 oktober 2000.
sayuran hingga saat ini relatif stabil, kecuali cabe merah keriting yang
ketika ditanya apa yang akan dilakukan untuk mencegah perusakan terhadap pagar tersebut, maurits mengatakan, pihaknya akan membuat pondasi supaya tidak mudah tumbang.
sebaliknya, lanjut dia, ekspor migas turun sebesar 0,14 persen dari us$ 8,65 miliar menjadi us$ 8,64 miliar.
sedangkan kerusakan yang ada pada kedua kelurahan tersebut sekitar 1200 unit rumah.
presiden mega didampingi menteri kesehatan (menkes) achmad sujudi.
ia juga menambahkan bahwa ali alatas dimata semua orang adalah seorang profesional besar.
untuk mengecek kondisi terdakwa winfried, majelis hakim yang dipimpin amiruddin zakaria membentuk tim independen agar sidang tidak berlarut-larut.
sejumlah 300 anggota federasi serikat pekerja seluruh indonesia (spsi) rabu (4/10) siang melakukan aksi demonstrasi di depan kantor pusat pln, jakarta selatan.
sedangkan dari hasil pemantauan ti, bentrok kali ini juga mengakibatkan 15 orang lainnya mengalami luka tembak.
kejaksaan agung telah meminta pihak interpol untuk membawa pulang secara paksa sjamsul nursalim, bos grup gajah tunggal, tersangka dalam kasus bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) melalui bank dagang negara indonesia (bdni).
di gedung dpr/mpr, mereka melakukan aksi duduk-duduk sambil melakukan orasi.
lpn unit bisnis sumatera selatan, bengkulu, bangka belitung, jambi, dan lampung (ub2jl) akan memberikan reduksi (pengurangan pembayaran) tagihan pelanggannya di lampung sebesar sembilan persen dari total tagihan setiap bulannya.
seperti diberitakan pekan lalu, jumat (30/6), untuk mendata ulang prajurit yang bertugas di maluku, khususnya sejak diberlakukannya darurat sipil, tni menarik seluruh prajuritnya yang bertugas di lapangan ke kesatuan masing-masing.
senada dengan idris, amir hamzah menyatakan setuju hukuman mati bagi para pemalsu obat karena sudah membahayakan kehidupan manusia.
kedua, langkah pemerintah yang tidak memasukkan dana banpres ke apbn, dan tetap berstatus dana nonbujeter.
penggantinya disebut-sebut kolonel infantri ayi nasution yang sekarang menjabat asisten operasi kostrad.
masalah ini dikaitkan dengan kondisi bangsa dan negara yang rapuh hampir pada seluruh sektor kehidupan.
saat ini, persaingan itu telah mengerucut pada tiga figur yakni jenderal tni tyasno sudarto, jenderal endriartono sutarto dan letjen tni djamari chaniago (kepala staf umum mabes tni).
mereka adalah orang-orang yang sudah diketahui secara luas oleh masyarakat, sementara pihak kejaksaan agung pun sudah lama menyelidiki mereka.
di samping itu bambang menyatakan keheranannya, kok, laporan yang belum final itu bocor ke luar.
ya kita inspeksi, nanti kita dibilang no action .
saat ini, kepolisian juga aktif berkorespondensi dengan pihak jerman untuk menyelidiki kasus tersebut.
seusai rapat terbatas kabinet bidang politik, di istana negara, jakarta, jumat (10/5) siang, hamzah membantah analisis yang menyatakan batalnya samudra mempengaruhi hubungannya dengan hamzah.
selain gugatan ke ptun, ginandjar juga akan melakukan gugatan secara perdata ke pengadilan negeri (pn) atas perbuatan kejagung.
purnomo menjelaskan, pos subsidi untuk bbm dari tahun ke tahun akan dikurangi secara bertahap.
dan, menurut menhan, saat ini status eurico baru tersangka, secara hukum dia belum bersalah.
menurut dprd bali, setidaknya, 40 persen keuntungan bumn itu harus masuk ke kas pemda.
itu nggak usah kita yang nguruslah.
pencatatan) dan tunggul guntur pasaribu (dir.
menlu saat itu didampingi dirjen pos dan telkom djamhari sirait dan direktur kantor untaet jakarta lakhan mehrotra.
sementara itu, ketua komisi i, ibrahim ambong, menganggap soemadi sebagai orang yang tepat untuk menjabat duta besar di amerika serikat.
selain itu, lanjut nudirman, seseorang bisa ditahan jika diduga keras akan melarikan diri, merusak atau menghilangkan barang bukti dan atau mengulangi perbuatannya lagi.
keuntungan tersebut menurut hadipurnomo, termasuk penerimaan pph dalam mata uang asing sebesar us$ 233.154.721,28 atau sekitar rp.
diharapkan akan menghasilkan nilai penjualan us$ 22 juta per tahunnya.
jumlah ini, kata dadi, bisa terus bertambah, jika kondisi dan situasi keamanan semakin berat.
proses seleksi untuk menentukan investor strategis yang masuk dalam short listed investor, laksamana melanjutkan, difokuskan pada kwalitas atau kredibilitas para bidder serta harga yang mereka tawarkan.
program itu akan diresmikan oleh wapres megawati di balai kota jakarta.
sejumlah 38 saham mengalami kenaikan harga, 56 saham mengalami penurunan harga dan 299 saham mengalami stagnasi.
selain itu, rakernas meminta fraksi pdip untuk memperjuangkan dihidupkannya lagi lembaga recalling bagi anggota dpr dan dprd yang melanggar tata tertib dewan, ad/art partai, melaggar uu dan norma masyrakat.
oleh kapolsek porsea, letda charles go, dijelaskan bahwa ke-13 warga berada di polres taput untuk dimintai keterangan.
tapi, ketegangan lebih lanjut berhasil dicegah lantaran penjagaan dari aparat keamanan terhadap kawasan pertokoan.
polda metro jaya memerika tommy soeharto sebagai pelapor dugaan penggelapan dan penipuan dengan tersagka dodi sumadi dan kiai sidiq, kamis (10/1).
rancangan undang-undang pertahanan negara yang saat ini tengah dibahas oleh pemerintah masih diliputi banyak masalah karena masih mengatur hal-hal yang seharusnya diatur oleh undang-undang lain.
kesulitan itu diakui kapolda.
asrama komandan distrik militer (kodim) 1618/ttu di kilometer sembilan arah barat kefa, ibukota kabupaten ttu.
menurut presiden, aparat kejaksaan agung turut mengemban tanggung jawab untuk memberantas kasus-kasus korupsi, kolusi dan nepotisme.
namun dia menyatakan, tentara yang sekarang lain dari yang dulu.
namun, tak disebutkan siapa yang harus  bertanggung jawab  atas pelanggaran yang terjadi itu.
jaksa agung ma rachman mengaku belum dapat memutuskan apakah akan melakukan pencekalan ketua dpr akbar tandjung yang menjadi tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar.
menurutnya, penyebab melemahnya nilai rupiah karena adanya permintaan dollar yang cukup signifikan.
dalam usia muda, ia sempat menuntut ilmu ke mekah, medan dan jakarta.
kalau sudah begini mau bilang apa lagi.
di hari kedua mantan presiden soeharto dirawat di rs pusat pertamina, jakarta, artis penyanyi camelia malik masih tampak di sana.
azeth menyampaikan keterangannya ini seusai melakukan pemeriksaan terhadap beberapa orang saksi pada kamis (10/5) malam yang mengetahui terjadinya ledakan bom berukuran kecil di rumah ade achmad jalan mangga raya nomor 79, depok.
sementara itu, rspp dijaga sangat ketat.
ada apakah tahun 1995?
mamiek tidak dapat hadir karena sakit dan telah mengirimkan surat dokter.
meski demikian, lanjut sucipto, partainya menyetujui penghidupan kembali departemen penerangan.
selain itu, lanjut dia, negara-negara pengimpor utama, seperti jepang, korea dan yang lainnya ikut terkena imbas krisis moneter asia.
2/27/pbi/2000 tentang bank umum, yang dimaksud pemegang saham pengendali suatu bank adalah badan hukum, perorangan atau kelompok usaha yang memiliki saham lebih dari 25 persen.
keputusan tersebut ditentukan untuk mendukung kelancaran angkutan kereta api menjelang lebaran tahun ini.
gara-gara rebutan trayek, ratusan bus jurusan semarang-salatiga menggelar aksi unjuk rasa di halaman dprd jawa tengah sejak pukul 20.00 wib, senin (5/7).
ini kali kedua ada seorang gadis yang memanjat tower radio komunikasi milik polisi.
menurut dia, sumardi adalah perwira yang cukup potensial dan selalu serius dalam kesatuannya.
seperti diketahui, semula pria bertubuh subur itu dikabarkan berada di australia, kemudian pindah ke san francisco dan terakhir diberitakan ada di meksiko.
kepada para wartawan, kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb menguraikan bahwa operasi tersebut bernama operasi sapu jagat dan operasi berantas jaya.
sebab, hubungan yang baik antara kedua belah pihak dapat meransang para investor menanamkan modal mereka.
andaikata pak hamzah datang, saya yakin, sebagai politikus ulung beliau mungkin bisa dibelok-belokkan.
salah seorang pekerja sosial kepada wartawan, mengaku mereka baru berhasil mengevakuasi 10 mayat yang ditemukan di sekitar wilayah jurang aleu dua.
sementara itu menyambut hut jakarta, taman impian jaya ancol juga akan membebaskan tiket masuk untuk satu pada 21 juni atau 22 juni 2002.
tetapi, lanjut juan felix, bambang tri tidak terlibat lagi dalam konsorsium.
mereka gusar terhadap tindakan aparat keamanan yang membangun polisi tidur disepanjang jalan dr tamaela.
setelah bimantoro meninggalkan podium lapangan upacara, pada saat yang bersamaan wakil kapolri komisaris jendral polisi andi chaerudin ismail datang ke tempat upacara sekitar pukul 07.25.
penasehat hukumnya, juan felix tampubolon, menerangkan bahwa kliennya pada hari
ia meminta fpi tidak melakukan unjuk rasa pada hari libur, sesuai dengan pasal 2b uu no.9/1998.
bahkan terkesan kumuh dengan diapit ruko-ruko kekar bertembok tinggi.
pertikaian itu telah menghancurkan hampir semua infrastruktur, termasuk sarana dan prasarana pendidikan, transportasi dan ekonomi
alex menegaskan pihaknya tidak akan mengambil risiko dengan memberikan penangguhan penahanan kepada tommy soeharto saat hari raya idul fitri nanti.
sehari sebelumnya (12/4) sejumlah orang tak dikenal merusak mobil toyota kijang milik ketua lbh bandung lastoto.
mereka yang akan dikunjungi antara lain mantan kapolri surojo bimantro.
menurut rencana, lanjut mulyono yang juga irjen departemen kehutanan dan perkebunan, polisi akan mengawal anggota dewan dari rumah masng-masing menuju bus yang telah disediakan polda di lokasi perumahan dan dikawal ke gedung dpr.
pk tetap akan merekomendasikan sejumlah nama dari kalangan profesional.
zaenal juga berharap bahwa dalam waktu 2 x 24 jam perjalanan kereta api akan normal kembali.
sementara itu, menperindag luhut pandjaitan, mengatakan bahwa meski pun mempertanyakan tentang pelaksanaan otonomi daerah, pada umumnya pemerintah australia merasa nyaman untuk menanamkan investasinya di indonesia.
ia menduga ada sesuatu yang lebih besar yang tidak terlihat dibalik permukaan.
winfried mengaku tidak menukarkan uang itu di penukaran uang resmi, tetapi menukarnya melalui perantara.
beberapa pertimbangan dalam penentuan pola tarif baru ini, wahyu menjelaskan, untuk menciptakan pola persaingan yang sehat di antara para operator (airline), untuk menciptakan keseimbangan kemitraan antara operator (airline) dengan mitranya (agen travelling), sehingga tidak ada nuansa mendominasi.
sedangkan 19 anggota komisi ii lainnya tidak ikut memilih karena mereka izin untuk tidak hadir.
para pejabat keamanan palestina di rafah mengatakan bahwa terowongan tersebut telah digunakan untuk menyelundupkan makanan dan rokok dari mesir ke gaza dan telah dimusnahkan sebanyak tiga kali oleh otoritas palestina.
kemudian pak priyadi, jadi direktur bri saja tidak mampu.
karenanya, matori mengimbau semua elemen masyarakat melakukan penyelidikan dengan kepala dingin untuk mencari kebenaran.
carvallo menjelaskan, kerusuhan tersebut bermula dari terbunuhnya seorang pengungsi di kota betun.
penyesuaian gaji pokok ini akan berlaku surut, mulai 1 januari 2001.
mereka terus mengadakan orasi.
tetapi itu bukan negosiasi.
saya ada di situ, dan anda (wartawan, red) bisa lihat sendiri kejadiannya.
sebab, gempa sudah biasa terjadi di bengkulu.
loan , tambahnya, tetap akan digunakan, namun dalam jumlah yang terbatas.
karena besarnya kemungkinan gagal, menurut thamrin, maka gus dur tak punya pilihan selain meningkatkan status darurat sipil di ambon menjadi darurat militer.
kadang-kadang mereka sendiri tidak tahu persis apa permasalahan kita.
istri anak dan pembantu miftah juga diikat dan disumpal mulutnya dengan kain dan handuk yang dirobek.
saat ini, calon dubes tidak hanya dari jalur diplomat karir, melainkan dari komponen parpol, ormas, polri, atau tni.
dari ketiga saksi itu, baru siti hetty hartika yang telah berada di prj kemayoran.
tapi, catatan tim satkorlak, banjir kali ini termasuk besar.
pernyataan sikap ini, lanjut hotma, bukan merupakan eksepsi atas dakwaan yang baru saja dibacakan.
meski begitu, anton menduga granat itu bisa saja berasal dari aceh dan ambon yang saat ini banyak terjadi peredaran senjata gelap.
sejumlah pengunjuk rasa pendukung akbar yang tergabung dalam angkatan muda pemuda golkar terlihat masih melakukan orasi di depan pintu utama kejaksaan agung.
polda metro jaya menyambut positif aspirasi masyarakat yang ingin membantu mengamankan wilayah jakarta menghadapi sidang istimewa mpr awal agustus nanti.
amien menilai eurico adalah seorang tokoh pro integrasi yang memiliki semangat nasionalisme yang tinggi.
namun karena hujan yang mengguyur jakarta sejak pkl.
wapres sendiri sempat menerima kunjungan agum gumelar, jumat malam.
pesantren ass-syidiqiyah, memang sudah terbiasa menyelenggarakan acara yang melibatkan banyak peserta.
namun tidak separah yang terjadi hari ini.
padahal, pemda saat ini tengah disibukkan oleh
sedangkan rekomendasi diberikan setelah melalui tiga proses perizinan, yakni izin percobaan, izin sementara, dan izin tetap.
tegas priyo.
sementara korban mulyono tertembak dari arah belakang pos penjagaan dan belum diketahui pelakunya.
selain menghancurkan sejumlah rumah, jembatan, waduk dan memutuskan saluran telepon, bencana itu juga merenggut nyawa seorang bocah perempuan, mulya muhammad.
jadi saya ini, maaf-maaf saja, diangkat karena dilihat dari poros tengahnya, bukan dari ppp-nya.
sikap ngotot fraksi utusan golongan disampaikan dalam konferensi pers, rabu (24/7) lalu.
hal tersebut dikatakan presiden abdurrahman wahid dan dikutip anggota fraksi partai persatuan pembangunan (ppp) dpr, habil marati, usai bertemu presiden di bina graha, jakarta, kamis (19/4).
karena sebelumnya ia tidak mendapat informasi dari akbar soal penahanan.
padahal, jika saja sejak awal pkb membuka diri, tidak mustahil dukungan suara yang bisa diraup dalam pemilu 1999 lalu bakal lebih besar.
dalam setiap upaya perdamaian atau penghentian kekerasan, selalu saja ada pihak-pihak yang tidak suka dan ingin menggagalkannya.
menurut mereka, tempat tersebut telah dijadikan markas untuk melakukan eksekusi dan pembantaian masyarakat sipil oleh tni/polri.
artinya, laporan itu menguntungkan banyak pihak, bukan hanya satu pihak.
ditambahkan oleh matori pada tanggal 12 november yang akan datang pkb akan mengadakan musyawarah kerja nasional (mukernas).
insiden dipicu oleh pertengkaran dua warga desa, masran dan sepupunya bernama arham perihal jual beli mobil.
jadi itu keputusan lembaga, tidak peribadi.
pt inagro didirikan atas nama bob hasan dan asmaning tjipto wignjo prajitno, yang saat itu menjabat ketua umum dan ketua eksekutif apkindo, dengan menggunakan dana milik apkindo.
sekitar 20 anggota gerakan pemuda islam (gpi) mengadakan aksi unjuk rasa di depan kantor kedutaan besar amerika serikat, jakarta pusat, jumat (2/11).
meski kecewa, fatwa memahami keterbatasan kp3t dari segi wewenang yang dimiliki dan kapasitas orang yang duduk didalamnya.
kalangan mahasiswa dan aktivis sama sekali tidak tertarik ketika tempo interaktif mencoba menanyakan pendapat mereka seputar suksesi gubernur aceh.
ketua kelompok korban muslim poso, abdul jabbar yang ikut membantu satuan tugas sosial (satgassos) poso, menyebutkan pihaknya mengevakuasi empat mayat yang ditemukan di desa tojo.
menurutnya kestabilan indonesia sangat krusial untuk kestabilan seluruh dunia.
juga diramaikan oleh saham lapis kedua seperti astra argo lestari (aali) dan united tractor (untr).
menko polkam susilo bambang yudhoyono mengadakan sekaligus memimpin rapat koordinasi khusus (rakorsus) bidang polkam di kantornya, jalan medan merdeka barat, jakarta, rabu (27/3) siang.
ia juga menambahkan bahwa lemari dan laci-laci di kamar terdakwa yang digeledah tersebut sehari-harinya memang tidak terkunci, dan kunci-kuncinya tetap berada di tempatnya.
bppn kemudian menggunakan dana ini untuk recycle bond , obligasi pemerintah milik bank rekapitalisasi yang dihidupkan lagi untuk membantu permodalan suatu bank.
selanjutnya, presiden menaiki perahu karet menuju daerah bekas kawasan pabrik pt persaki cengkareng yang masih terendam air hingga sebatas dada.
demikian keterangan kapuspenkum kejaksaan agung (kejagung) muyohardjo kepada wartawan di gedung kejagung, jakarta, kamis (15/2) sore.
tarmidi juga membenarkan adanya indikasi gerilya dari pihak sutiyoso.
atas kejadian ini, sutiyoso mengimbau masyarakat jakarta agar tidak menjadi takut dan tetap menjalani aktivitasnya secara normal.
petrosea menempati urutan ketiga teratas dengan kenaikan rp 100 menjadi rp 1.150 pr lembar sahamnya.
saat ini hanya kendaraan berukuran besar saja yang hanya bisa lewat di jalan otista.
lagi-lagi, amien meminta maaf telah menjadi sponsor utama pencalonan gus dur menjadi presiden.
selain mulyono, turut memberi kesaksian pada sidang kali ini adalah kasatserse ekonomi polda metro jaya, kapten tito pangabean.
sejumlah orang percaya bahwa persaingan dalam tubuh dinas intelejen indonesia menyebabkan sebagian perwira intelijen, yang menolak kerjasama dengan washington, menyembunyikan dokumen ini.
namun, rama budi tidak merinci penggunaan dana tersebut.
sementara kerugian akibat tunggakan yang dilakukan konsumen, hingga bulan agustus yang lalu saja mencapai rp.165,1 miliar.
emylia menjelaskan, kenaikan indeks tersebut diakibatkan masih dikuasainya kapasitas market oleh telkom dan gudang garam, sedangkan astra international tidak begitu besar.
akbar menempati ruangan yang sebelumnya pernah dihuni oleh ginandjar kartasasmita.
sarwoko mengungkapkan suroto mengenal fathur lewat perantara bernama wawan yang kerap ditemui di kantor imigrasi solo.
namun dia tidak bersedia menyebutkan hal tersebut.
menurutnya, keputusan itu merupakan kewenangan menneg bumn dan menko perekonomian.
sebab harga-harga bahan bangunan memang melonjak naik, terutama harga semen.
fadhillah budiono batal dilantik sebagai bupati sampang, menyusul turunnya sepucuk surat mendagri, soerjadi soedirja.
demikian rangkuman pendapat presiden abdurrahman wahid dan ketua umum mui baru, kh sahal mahfudh, dalam penutupan musyawarah nasional vi di istana negara, jakarta pusat, sabtu (29/7) siang.
padahal, peraturan pemerintah no.
pertama tentang agama dan spiritualitas; kedua, mengenai tanggung jawab warga dalam sosial politik; dan ketiga mengenai hubungan internasional antar budaya dan kepercayaan.
kepada dpr karena tak dapat memenuhi undangan rapat dengar pendapat umum dengan
menurut presiden, masyarakat sebagai pelaku pembangunan juga sangat berkepentingan untuk mewujudkan keluarga yang berkualitas dalam kehidupannya.
karenanya harus didukung kekuatan partai politik, tni dan polri.
bupati lebak drs.
belum adanya pengumuman pejabat kepala staf angkatan darat yang baru, meski serah terima jabatan dijadwalkan 5 juni, merupakan ketidakwajaran dalam trdisi militer.
suryadi saman, se, msc, 37 tahun, sebagai gubernur dan wakil gubernur bangka belitung (babel) pertama, senin (22/4).
dalam hal ini kemenangan tak terhindarkan menjadi target utama.
keduanya juga terkena pasal 187 kuhp jungto pasal 55 dan 56 kuhp tentang kejahatan yang mengancam keamanan negara dan ketertiban umum, dengan ancaman penjara maksimal 20 tahun.
ini merupakan koneksi yang negatif yang berdampak pada penegakan hukum.
saat itu, elize kelihatan sangat santai.
pria keturunan arab itu juga dicurigai menjalin konspirasi dengan fuad bawazier.
sejak 9 agustus 1999 hingga 24 april 2000, agfar telah menjalani tahanan kota di poso.
tidak hanya itu, prajogo juga memberikan laporan fiktif tentang kebakaran hutan yang terjadi pada tahun 1994 dan 1997.
sebaliknya, apabila kekuatan separatis bersenjata itu hanya dimanfaatkan untuk konsolidasi atau memperkuat diri, jajaran tni tentu tidak akan mau menerima opsi tersebut.
tiket kereta api kelas eksekutif dari yogyakarta menuju jakarta telah habis terjual.
dia juga belum tahu bagaimana tanggapan pihak keluarga.
kali ini, acara akan melibatkan korps wanita dari tni dan polri.
sebab, pekan lalu, pihaknya menerima laporan kapal perang amerika serikat yang melintasi di perairan perbatasan satal dan filipina.
sebab, pihak yang memiliki wewenang untuk menjatuhkan sanksi adalah dewan suro.
oleh seniornya, ia dibawa ke bagian pertolongan pertama pada kecelakaan (pppk).
kanwil pekerjaan umum (pu) sumatra barat saat ini telah mulai membangun rumah kelahiran dan kediaman almarhum buya hamka.
baik bustanil maupun tjakrawerdaya disangka menggelapkan uang dalam kasus pembelian dua bidang tanah di jalan hr rasuna said yang luas seluruhnya sekitar 8000 meter persegi.
ketika didesak mengenai adanya kemungkinan ketidaksenangan di kalangan perhutani terhadap dirut lama, abas tf, yang dalam enam bulan jabatannya telah menekan angka illegal logging hingga 50 persen, suripto menolak.
sidang gugatan itu sendiri seharusnya sudah dimulai berlangsung 3 januari.
warga dilarang menanami lahan dan didesak segera meninggalkan lokasi.
ketua umum ppp itu dalam pidato tanpa teks, secara tegas menyatakan muktamar ditunda hingga 2004.
menurut menko polsoskam, ia telah mendapat laporan dari panglima tni bahwa kapolda dan pangdam setempat telah siap mengamankan kedatangan tim itu.
ini penekanannya, tapi sekarang belum.
ia dikawal beberapa anggota penyidik dan brimob bersenjata lengkap.
operator rumah sakit, theresia yang dihubungi melalui telepon tidak bersedia memberikan keterangan mengenai sebab-sebab kematian faisal dengan alasan dokter yang menangani sudah pulang.
dan, mahfud berbicara lagi di mimbar dengan suara yang bergema.
tindakan ini diambil menyusul munculnya laporan intelijen yang menyebutkan demo pendukung wahid masih akan berlangsung esok hari dengan sasaran surabaya.
sedangkan orang tua mariana sendiri, wahyu menuturkan, saat ini hanya bisa pasrah.
di kelompok top looser antara lain terdapat saham bca yang turun rp 25 menjadi rp 1.475 dan astra agro lestari turun rp 25 menjadi rp 925.
kaca depan kantor itu pun pecah akibat amukan ratusan massa yang menyerbu di siang hari itu.
untuk itu, hendardi tidak mempercayai hasil penyidikan yang dilakukan oleh tim penyidik koneksitas yang terdiri dari jajaran polda dan oditur militer itu.
komandan korps brigade mobil (brimob) yang nantinya merangkap jabatannya sementara waktu.
beruntung perwira polisi yang ada di mapoltabes dan perwira polisi militer bisa menenangkan anggotanya masing-masing sehingga insiden yang lebih besar bisa dihindarkan.
di kawasan pasar lima, air menggenangi sampai di atas lutut atau sekitar 40 sentimeter.
itu pun apabila clough mempunyai dana untuk membeli saham tersebut.
dugaan sementara, ada dua orang yang berbeda.
perhimpunan bantuan hukum dan hak asasi manusia (pbhi) menyarankan proses peradilan terhadap m yunus yosfiah dalam kasus pelanggaran ham di timor timur sebaiknya dilakukan di luar wilayah indonesia.
menurut akbar, ketika masih bersama-sama pak nas, konsep dwifungsi diajukannya bukanlah seperti yang terjadi saat ini.
saham dengan volume terbesar dialami oleh saham milik tlkm dengan 56.926 lot saham, astra agro lestari (aali) dengan 53.317 lot saham, asii dengan 40.220 lot saham, indofood sukses makmur (indf) dengan 24.045 lot saham, indofarma (inaf) dengan 15.653 lot saham.
dana itu dipakai untuk kepentingan pribadi dan perusahaan miliknya, diantaranya pt inti putra modern dan pt awani dream.
nggak ada hubungannya antara pemeriksaan dan tawar-menawar politik dengan presiden.
menurut susilo, proses pelucutan senjata akan dilakukan dalam dua tahap, yaitu pertama pengumpulan secara sukarela dan kedua pengumpulan secara paksa.
pergantian ketua fraksi pdi-p di dpr tidak dibahas dalam rapat kerja nasional yang akan berakhir sore ini, kata arifin panigoro, ketua fraksi saat ini, di sela-sela rakernas, kamis (4/10).
anwar juga lebih optimis dengan masa depan mata uang rupiah.
petugas polsek duren sawit yang tiba di lokasi setelah kejadian berlangsung itu segera membawa korban dan petugas pom bensin itu untuk dimintai keterangan di mapolsek yang berjarak 1,5 kilometer dari tempat kejadian perkara (tkp).
ia mengakui bahwa beberapa hari belakangan ini telah terjadi aksi penembakan gelap terhadap warga desa suli.
habibie diperiksa tim penyidik kejaksaan agung sebagai saksi dalam kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog yang melibatkan mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
mereka meminta kepada polda metro jaya untuk mengusut tuntas segala macam tragedi yang telah dilakukan oleh bem si/ui (badan eksekutif mahasiswa seluruh indonesia).
mahfud mengaku konsep program ini muncul setelah dia melakukan konsultasi dengan beberapa rekannya.
polisi bisa mengirim mereka kembali ke daerah asal dengan menggunakan kereta api khusus atau menampung sementara di halaman polda metro jaya.
sedangkan di kecamatan pademangan, sudah tidak ada daerah yang tergenang air lagi.
wartawan tidak diperkenankan untuk meliput proses keberangkatan presiden menuju sumatera barat.
selain itu, diakui, setiap terjadi pembantaian warga diminta tutup mulut.
pada kesempatan tersebut, gus dur meminta agar koperasi tidak lagi berpolitik.
mereka memprotes tindakan aparat dinas perhubungan dki yang melakukan penertiban terhadap bus-bus antarkota dan antarprovinsi jurusan jakarta-cirebon.
badan pengawas ini terbentuk sebagai hasil proses amandemen pasal 58 uu 23/1999 tentang bi.
sedangkan pada bulan mei lalu, dua ledakan bom melanda medan.
gus dur sendiri didampingi menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
dari kelima saham yang ditransaksikan hanya saham panorama saja yang tidak terjadi transaksi.
billy melontarkan tanggapannya ini kepada wartawan di gedung bpk, jumat (30/3), ketika mengomentari polemik penerimaan bantuan dana sultan brunei kepada presiden wahid.
di tengah ketegangan politik di jakarta, wakil presiden megawati sukarnoputri berziarah ke makam ayahandanya, bung karno, di blitar, jawa timur, minggu (27/5).
belakangan aparat sendiri tak bisa menemukan siapa pelaku pembunuhan sadis itu.
demikian kusnanto di jakarta kepada tempo interaktif melalui telepon selasa (7/11).
menteri negara bumn laksamana sukardi membantah kabar akan terjadi pergantian kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) i putu gde ary suta yang kembali merebak beberapa hari belakangan ini.
dalam sambutannya suwardi menekankan bahwa pertemuan tersebut cukup penting karena anggota dewan dan anggota panitia pemilihan dapat bertatap muka secara langsung dengan para calon gubernur dan para wakil gubernur.
seperti diketahui sejumlah kalangan memperkirakan dana taktis bulog itu tak hanya diterima akbar tandjung dan wiranto.
julius menolak membeber lebih detil kabar kesepakatan terselubung antara petinggi pdi perjuangan dan partai golkar.
seperti yang diketahui, mantan deputi keuangan bulog usai diperiksa penyidik kejagung mengatakan bahwa dana sebesar rp 40 miliar tersebut diberikan langsung ke tangan akbar tandjung di kantor mensesneg pada 2 maret dan 20 april 1999.
sedangkan limbah newmont yang telah dibuang ke laut akan tetap berdampak bagi lingkungan.
isu penggantian marzuki itu menguat dalam dialog antara presiden abdurahman wahid lembaga swadaya masyarakat se-jawa di hotel borobudur, kamis (29/3) malam.
namun belum ada informasi jelas tentang identitas ketiga korban tewas itu.
keputusan ini mengingat, saat tindak pidana yang disangkakan terhadap ginandjar terjadi ( tempus delicti ), ginandjar masih berstatus prajurit aktif.
ia sependapat dengan anggapan bahwa kasus suap antara dirjen anggaran departemen keuangan dengan anggota komisi ix dpr ini, hanya sebagian kecil saja.
seseorang akan dapat berkonsultasi dan berkumpul secara lebih maksimal dengan pengacaranya jika ia tidak ditahan, ungkapnya.
sampai saat ini, menurut dia sebagian besar masyarakat papua masih belum menyadari hal itu.
demikian pula dengan perdana menteri mahatir muhammad di malaysia yang tetap memimpin partai umno.
soal darurat sipil di maluku, menurut susilo, akan diolah kembali pasca perundingan malino untuk maluku.
jadwal yang akan diajukan sebagai jadwal pengganti telah dirancang dengan dua kali voting.
pencalonan dirinya seharusnya menyadarkan masyarakat ntb akan potensi sumber daya manusianya, bahwa putra daerah kelahiran ntb bisa menjadi gubernur di luar daerah, bahkan di ibukota negara.
pada tahun-tahun anggaran sebelumnya pertamina hanya menyerahkan 10 persen dari 40 persen laba bersihnya kepada apbn.
dalam pernyataan sikapnya, mereka juga meminta pemerintah ri menghentikan pemberian beasiswa bagi mahasiswa timor leste.
aan mengatakan nasib rakyat, khususnya kaum perempuan, semakin terpuruk merupakan akibat kebijakan pemerintah yang tidak berpihak pada rakyat kecil.
sanksi administrasi untuk anggota dewan, apa bentuknya?
selanjutnya, simpul ketiga adalah seluruh pelanggran hak asasi manusia (ham).
mengenai jatuhnya korban di pihak masyarakat, sofyan daud mengaku tidak mengetahuinya.
perbankan baru mulai meraup keuntungan di tahun 2001 dengan mencatatkan rekor laba tertinggi, dan hingga saat ini di tahun 2002, tingkat perolehan laba mencapai rp 6,92 triliun.
indosiar visual mandiri tbk pada tahun 2000 meningkat 91% dari rp 313 milyar pada tahun 1999 menjadi rp 599 milyar.
rencana pengenaan pajak pertambahan nilai (ppn) sebesar 1 persen terhadap mobil bekas yang ada di ruang pertunjukkan (show room) masih kabur.
tanggapan anda terhadap hukuman 10-17 tahun penjara?
husen umar menambahkan, warga betawi tidak memasalahkan daerah asal gubernur dki.
pers arab menyalahkan israel atas kegagalan as menengahi ktt israel-palestina dan juga meminta arafat untuk mendeklarasikan sebuah negara secara sepihak.
mengenai soal pengambilan keputusan, kata akbar, harus di kembalikan kepada mekanisme sidang yang ada di mpr.
mereka berteriak-teriak mengutuk hasil kerja kp3t yang dinilai sangat mengecewakan dan tidak memuaskan umat islam.
berkaitan dengan pertemuan itu, irfan mengaku ketika itu diajak oleh firman.
namun, hal ini, kata luhut, hanya merupakan penafsiran atas ketentuan kuhap.
demikian dijelaskan oleh mantan ketua iluni tersebut.
di deretan kursi pengunjung tampak hadir istri dan puteri rahardi.
penahanan terhadap ari sigit ditangguhkan karena alasan kesehatan terganggu dan harus dirawat inap di rumah sakit polri dr. soekanto, kramatjati, jakarta timur.
namun, diakui, sampai saat ini, aparat belum mengetahui pelaku penembakan itu.
kami masih menyelidiki senjata ini didapat dari mana.
sebanyak 58 saham mengalami kenaikan harga, 19 saham turun, dan 316 saham lainnya tetap.
ia diketahui melepaskan serentetan tembakan.
dengan didampingi tiga stafnya, ia datang menggunakan mobil bmw warna perak bernomor polisi cd 18 01.
kapolda menerangkan untuk mendukung operasi citra 2000 ini, selain anggota polisi dari polda, brimob dan gegana, pihaknya juga akan melibatkan pasukan dari yon 744, yon 743, linud 700 tni ad, paskhas, marinir, serta anggota satpam dan hansip.
penolakan itu, katanya, berdasarkan masukan dari ma dan menteri kehakiman.
menurut data yang disampaikan mulyono, presentase kenaikan kendaraan roda dua yang menyebrang lewat pelabuhan gilimanuk mencapai 159 persen dari keadaan normal.
salah seorang korban, pandi, 25 tahun asal makassar, kepada tempo news room mengaku dikeroyok suporter surabaya pada saat akan masuk ke lapangan.
sayangnya, ia tidak bersedia menjelaskan berapa orang yang diterjunkan dan peralatan senjata apa saja untuk kelengkapan kerja.
dari segi cara, polisi sudah ngawur.
taku yang tiba kamis sore tadi, dijadwalkan ke-esokan harinya akan menemui wakil presiden hamzah haz di jalan widya chandra no 1, dilanjutkan dengan kunjungan ke ketua mpr amin rais dan menko polkam susilo bambang yudoyono.
keempat nama itu antara lain mantan menhankam/pangab jendral wiranto, wakil ksad letnan jendral johny lumintang, p4-oktt mayjen zacky anwar dan p3tt mayjen hr garnadi.
saat itu sedang hari libur memperingati maulud nabi, kamis (15/6).
mereka memilih dua tempat: bundaran hotel indonesia dan silang monas.
namun sebagian anggota dpr mengganggap alasan presiden wahid tersebut belum jelas dan masih berbau fitnah.
ia tidak mengelak pernah berbeda pendapat dengan almarhum.
sementara itu, menurut pantauan bi, walaupun kondisi pasar uang pada triwulan kedua terlihat longgar, suku bunga cendrung terus meningkat tajam.
sementara di rumah wapres sudah menunggu pula panglima tni laksamana widodo as, menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono, kepala bakin letjen.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) jacob nuwa wea berharap, dpr segera membuat undang-undang yang melindungi para tki.
dengan demikian, gowa menilai tindakan irma menyimpan dana dalam bentuk deposito tersebut tidak sesuai dengan tujuannya.
kemungkinan diberlakuannya status darurat di jakarta, ia menangkis bahwa situasi keamanan jakarta baik-baik saja.
komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) mencatat marzuki darusman sebagai jaksa terkaya hingga saat ini.
saat ini kami menawarkan diri kami kepada allah, menyerahkan diri kepada allah, untuk mencoba menegakkan negara dengan sistem islam.
sebagian besar pedagang, terutama pedagang kaki lima yang menggelar dagangannya di depan pasar, menyebutkan mereka sering dimintai setoran oleh kelompok yang dianggap sebagai mayoritas di sana, yaitu pedagang asal madura.
akibatnya, banyak satwa liar yang turun ke perkampungan merusak perkebunan dan meminta korban jiwa.
menurut ayip, rustam kastor akan diperiksa rabu (9/5) pagi.
mpr harus proporsional dalam mengelola itu.
untuk mempersiapkan pengunduran dirinya itu, lanjut dimyati, ia telah mengadakan pertemuan dengan rekan-rekannya.
sebenarnya warga yang tidak terdata masih banyak.
selain itu, kata dia, pihak honda juga akan mencoba bermusyawarah dengan pihak-pihak yang bersangkutan.
sementara itu, pihak kepolisian mensinyalir bahan peledak yang ditemukan tersebut terkait dengan bom yang meledak di graha cijantung awal juli lalu.
karena itu, ia berharap ada tambahan rp 3 miliar dari pemerintah.
hal ini disampaikan ketua arpm, amir hamzah, di hotel sofyan betawi, jakarta pusat, jumat (30/6) sore.
jan kara delegasi dari republik chechnya dan diane quarless dari jamaika, dalam kenferensi pers rabu siang menyebutkan pentingnya komitmen negara-negara maju melakukan aksi-aksi nyata sebagai implementasi kesepakatan semua negara pada ktt bumi pertama di rio de jeneiro tahun 1992 lalu.
medan merdeka selatan, jakarta, kamis (21/2).
seperti diberitakan sebelumnya, mantan kabulog rahardi ramelan diduga melakukan penyelewengan dana non bugeter bulog sebesar rp.
saya harus mengurusi para demonstran yang mulai mengganggu kelancaran anggota dewan.
kejaksaan tinggi sulawesi tengah, yang dihubungi siang tadi, juga membenarkan hal itu.
dua tahun untuk mereka yang bertugas di daerah sangat terpencil, dan tiga tahun untuk daerah terpencil dan biasa.
selain itu, juga akan diselidiki penyebaran produk analisa itu, apakah bisa disampaikan kepada dpr, metro tv atau khalayak luas melalui media massa.
rapat belum final.
kalau yang melakukan orang papua, pasti dengan tombak, panah dan parang.
kemungkinan, kata rizal, loi mengenai bri, khususnya dalam hal pelepasan kredit-kredit korporasi, akan ditinjau kembali targetnya
untuk putera, pemain lapis di bawah taufik sudah baik.
kita tidak bisa buru-buru menyimpulkan.
saat ini, para penunjuk rasa yang berasal dari seluruh divisi di ptdi sedang berjalan menuju ke dpr.
dia menyebutkan untuk memperbarui alat-alat tersebut diperlukan anggaran dana sebesar sekitar rp 1,2 triliun.
nah, saya mau ambil asetnya.
dengan kata lain, akan diberlakukan ijin bagi para industri ini.
gubernur sulawesi selatan h z b palaguna mengirimkan garansi ke filipina yang menegaskan agus dwikarna bukan teroris.
sekarang ini saya sudah perintahkan untuk memasang spanduk-spanduk di tempat-tempat strategis.
menurut kapolres, ketiga korban itu kini dirawat di poliklinik masohi.
poin terpenting dari kaji ulang berikutnya terkait dengan masalah kepemilikan, jangka waktu restrukturisasi, tingkat suku bunga dan vendor dari perusahaan tersebut.
sedangkan tiga orang lagi identitasnya belum diketahui.
sementara itu, para pengusaha ingin agar cpo tetap dikenakan pajak ekspor.
apa yang terjadi di indonesia tidak menghalangi pengusaha asing untuk menanamkan investasinya.
pimpinan mpr sengaja memanggil bimantoro untuk mendapatkan informasi tangan pertama mengenai pe-non-aktifan dirinya dari jabatan kapolri.
ia juga tidak yakin keputusan itu adalah sebuah keputusan hukum.
melihat perkembangan ombudsman di indonesia, menurut sujata, sangat berkembang pesat.
ia menceritakan bahwa pesantren ini dimulai dengan kegiatan pengajian kuliah zuhur di masjid agung surakarta.
permintaan itu dipenuhi, tapi dengan catatan harus dibagi dengan provinsi gorontalo.
soalnya, saat ini posisi gubernur bi tidak jelas, apakah sudah mundur atau belum.
rupst kali ini juga memutuskan untuk mengangkat lima anggota direksi baru dan lima komisaris baru.
apalagi tujuannya untuk meberikan kenyamanan bagi konsumen.
hal ini terungkap dalam siaran pers departemen kesehatan ri yang diterima tempo news room , jumat (22/3) sore.
sementara terhadap kasus bruneigate, mereka berpendapat hbahwa hal itu benar-benar urusan pribadi sultan brunei.
lebih jauh ditandaskan oleh amien bahwa konflik di masyarakat yang terjadi saat ini adalah karena meningkatnya konflik elit politik.
pencoretan itu ditandai dengan hilangnya nama tim ini dari jadwal pertandingan.
pernyataan kabakin ini didukung anggota komisi i dari fraksi kebangkitan bangsa (fkb), effendi choirie.
pengadilan negeri jakarta selatan menyatakan penangkapan anggota front pemuda islam surakarta (fpis), oleh anggota polda metro jaya, sabtu lalu (13/10) di stasiun senen, jakarta pusat, tidak sah, senin (5/11) siang.
mereka adalah subhan (40) diganjar 13 tahun dan much ali (38) divonis penjara 14 tahun.
rahman juga dikenal sebagai tokoh pergerakan islam.
nama bakri muncul dalam pertemuan tersebut.
namun kepastian keberangkatan hamzah masih menunggu laporan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) jacob nuwawea.
selain itu ddjafar juga mengatakan bahwa kader partai yang duduk di kursi jabatan wajib memberikan 25% penghasilannya pada partai.
penundaan ini menyebabkan sejumlah guru yang ada di beberapa daerah seperti di madiun, purbalingga maupun semarang lantas melakukan mogok kerja.
herdin mengambil contoh bahwa di lantai empat gedung dprd dki, banyak ruangan yang bocor atapnya dan sudah lama tidak kunjung selesai perbaikannya.
termasuk juga biaya hotel anggota mpr yang mencapai rp 10,6 miliar (52,4%).
cendekiawan muslim prof dr nurcholish madjid memuji sikap presiden megawati soekarnoputri yang mengakui kekurangan dirinya, juga beratnya tugas pemerintahan yang harus dihadapi saat ini.
kekuatan politik yang dilakukan masih seperti pemerintahan militerisme dan kekuatan militer masih dominan.
sementara data milik pihak imigrasi menunjukan fathur atau rony dilahirkan di riau pada 15 agustus 1973.
pja sebagai bumd di bawah pemprov dki tersebut, untuk meminta kejelasan mengenai masalah tersebut.
mereka meneriakkan keragu-raguan akan selesainya kasus trisakti.
tapi setelah hubungan kedua lembaga memburuk, yang berakhir dengan pemecatan bekas ketua umum nu itu.
hasil rekomendasi tersebut juga telah dikemukakan dalam rapat-rapat tingkat menteri di kantor menkopolsoskam minggu (20/5) lalu.
ibrahim menegaskan, komisi i dpr akan memanggil menteri luar negeri hassan wirajuda untuk mempertanyakan lemahnya posisi indonesia di dunia internasional.
penahanan terhadap tommy diperpanjang sebanyak tiga kali selama ditahan di tahanan direktorat resesrse polda.
ketua komisi pemilihan independen carlos valenswela, kepada tempo menyatakan kegembiaraannya atas pelaksanaan pemilu ini.
meski ada putusan ma yang membebaskan tommy dari perkara ruilslag aset bulog dengan pt goro batara putera, tommy tidak secara otomatis terbebas pula dari kasus lain.
wimar mengatakan, sejauh ini, berbagai informasi dan perkembangan terakhir tentang kondisi di aceh, termasuk adanya dugaan penembak-penembak jitu yang menyusup dalam barisan pasukan keamanan, seperti yang dilaporkan sira, telah diterima pemerintah.
menurut dia, program ini baru pertama kali diadakan dan tujuannya untuk membantu anak-anak itu.
karena itu, perlu diberikan suatu pemahaman yang utuh.
didi widayadi di mabes polri jakarta, jumat (1/6) petang.
dan para kiai takut adanya takdir allah.
delapan orang lainnya yang sudah diperiksa adalah dua asisten masinis, dua kondektur, kepala stasiun ketanggungan, dua orang petugas pengatur lalulintas ka, dan seorang petugas pengatur perjalanan ka.
ia juga mendanai pengeboman pesawat philippines airlines pada 1994 yang menewaskan satu orang.
ia mengendarai mobil toyota crown tanpa tanda kepangkatan dan nomor pol 1-00.
dituturkan oleh suwondo bahwa perkara ini adalah hasil pinjam meminjam saja dan tidak perlu dipermasalahkan pengadilan.
saya dikatakan sebagai bendahara yayasan-yayasan soeharto.
seiring dengan melorotnya harga crude palm oil (cpo) dalam empat bulan terakhir, pemerintah diminta untuk tidak lagi memasukkan pajak ekspor (pe) cpo sebagai pos pemasukan dalam apbn.
sebagaimana diketahui, dalam persidangan kamis (27/6), putra kesayangan mantan presiden soeharto itu mengaku, selama buron dirinya lebih sering berada di rumahnya, kawasan cendana, jakarta pusat.
seperti disampaikan panglima kodam iskandar muda aceh mayjen tni djali yusuf sepekan lalu, jumlah terakhir tni yang bertugas di aceh sekitar 22 ribu, sedangkan personel polisi sebanyak 12 ribu.
sementara, aktivitas ekonomi seperti perdagangan komoditi di dua desa itu lumpuh total.
kecelakaan bermula ketika lokomotif cirebon ekpres yang sedang lansir untuk melakukan penyambungan rangkaian kereta, tiba-tiba dari arah barat muncul kereta empu jaya, sehingga kecelakaan tidak dapat dihindarkan.
hamzah tiba di tempat acara pukul 17.30 wib.
koordinator keamanan menara bcd, toto menyatakan, gedung tersebut telah steril dari bom.
yaitu, tingkat suku bunga nominal dikurangi tingkat inflasi.
polda metro jaya hanya menahan tiga tersangka dari sebelas orang yang terjaring operasi antik 2001, rabu (7/11) kemarin.
karena itulah, kawasan itu kini dijaga ketat oleh aparat.
juru bicara departemen luar negeri, marti natalegawa, yang dihubungi tempo news room pada senin (4/3) malam mengungkapkan hal itu.
bahkan, ada satu pertanyaan yang ditanyakan sampai sebelas kali.
saat berada di slowakia, tempo hari, presiden megawati mensinyalir rakyat tidak siap dengan pemilihan presiden langsung.
wali kota kupang samuel kristian lerik mendukung langkah kapolda untuk menindak aparatnya yang terlibat pembuatan ktpn itu.
syafrie merupakan pangdam yang usianya paling muda saat itu.
sementara untuk pembangunan lp khusus narkoba di lp cipinang hingga kini pembangunanya belum selesai.
keputusan penetapan umr tersebut berdasarkan masukan dari komisi penelitian pengupahan yang dipimpin pak rangkuti (dosen fe unair), rekomendasi bupati dan wali kota serta masukan dari para serikat pekerja.
aksi ini berjalan damai.
massa yang sudah memanas akibat aksi saling serang dua hari sebelumnya, langsung menghajar adrianus yang sedang belanja di pasar tersebut.
pihak direktorat haki, jelas dia, berwenang dalam pengawasan terhadap perlindungan.
dalam pemeriksaan, ia diminta menjawab 20 pertanyaan yang diajukan oleh jaksa.
bertindak sebagai inspektur upacara dalam acara serah terima jabatan itu, ksad jendral tni endriartono sutarto yang merupakan teman seangkatan (1971) kadisbintal yang lama dan yang menggantikannya.
pyridam menjanjikan pembagian deviden secara tunai kepada para pemegang sahamnya.
truk tersebut dikendarai ade supriyadi, 28 tahun, warga cirebon.
iswadi dalam esepsinya, pada intinya sangat berkeberatan dengan dakwaan tersebut.
namun, ia tidak hadir tanpa memberi keterangan apa pun.
pada masa itu, bppn telah menerima rp 8,7 triliun dari debitur bank-bank dalam penyehatan.
koordinator aksi, andi april mengatakan bahwa kondisi bangsa yang menghangat belakangan ini dengan saling unjuk kekuatan, sangat mengkhawatirkan.
reporter tempo news room melaporkan masyarakat yang menggunakan kendaraan bermotor roda empat dan dua itu sepertinya berlomba-lomba menuju monas untuk merayakan detik-detik terakhir pergantian tahun.
saat ini, syaiful bersaing ketat dengan alwi shihab untuk merebut jabatan tertinggi di badan eksekutif pkb tersebut, periode 2002-2007.
acara dialog yang merupakan rangkaian acara peluncuran buku tersebut juga sempat menyinggung artikel abdurrahman wahid, yang dimuat dalam buku tersebut bersama karya tulis 44 pemikir indonesia lainnya.
sejumlah bank yang mencatatkan sahamnya di bursa efek jakarta (bej) telah menyatakan akan menaikkan suku bunga depositonya.
presiden megawati menegaskan, dalam pembaharuan dan pembenahan kehidupan nasional, bimbingan yang lebih besar dari para ulama dan pemuka masyarakat sangat diperlukan untuk membentuk sikap, jiwa dan moral.
pemerintah tengah mengkaji untuk melakukan merger terhadap bank-bank yang tidak sehat dan tidak bisa memenuhi ketentuan rasio kecukupan modal (car) di bawah delapan persen.
negara tujuan ekspor terbesar di eropa adalah jerman, diikuti belanda, inggris, dan italia.
tapi tampaknya larangan itu tidak ditegaskan secara serius.
persoalan yang sudah berskala nasional itu, menurutnya, tidak bisa diselesaikan pemerintah daerah.
menteri koordinator perekonomian burhanuddin abdullah akan melakukan pembicaraan dengan perwakilan imf (dana moneter internasional) indonesia, john dodsworth, senin (18/6) petang ini.
dua diantara warga yang luka adalah akibat ditikam bayonet.
keanggotaan komisi yudikatif ini bisa terdiri dari gabungan para praktisi hukum ataupun tokoh yang memiliki kredibilitas baik di mata masyarakat.
sementara itu, oc kaligis  - pengacara joko s tjandra dalam perkara bank bali - , juga membantah kliennya telah memberi konsesi dana senilai us$ 5 juta kepada keluarga besar nu.
menurut khoiriyah, keduanya tidak lagi menghuni ruang tahanan polda metro jaya, sejak berkasnya dilimpahkan ke kejaksaan tinggi sebulan lalu.
pendapat ekki ini juga didukung taufiqurrahman anggota komisi yang juga ketua fraksi kebangkitan bangsa (fkb).
rapat akan membahas keputusan kejaksaan agung yang menyatakan pemeriksaan atas presiden abdurrahman wahid sebagai saksi dalam kasus itu sudah final.
ihsg pada akhir pekan ditutup pada posisi 435,674 atau naik 4,981 poin.
di tempat ini, ketinggian air mencapai 40 sentimeter.
habibie meninggalkan kejaksaan agung menumpang range rover hijau tua dengan nomor polisi b 2506 rh.
namun, saat ini, yamisa belum mempunyai rencana menyalurkan sumbangan yang sama.
seperti diketahui, bojonegoro kembali dilanda banjir disertai lumpur sejak jumat lalu, berasal dari luapan sungai bengawan solo yang mengalir di belahan barat.
dikeluarkannya dekrit presiden tentang pembekuan mpr/dpr, pembubaran golkar, dan percepatan pemilu, sedikit banyak mempengaruhi aktifitas masyarakat.
ujar tari di hadapan anggota dewan.
untuk melengkapi penyelidikan, pansus telah memanggil presiden wahid untuk dimintai keterangan sebagai saksi dan hal itu dijadwalkannya rabu ini.
bekas menteri pertambangan dan energi (mentamben) yang diduga terlibat dalam kasus dugaan korupsi dalam technical assistance contract (tac) antara pertamina dengan pt ustraindo petro gas (upg).
dalam kasus ini, warga didampingi aliansi organisai nonpemerintah (ornop) peduli rahayu.
mereka mengira keduanya adalah korban pertikaian antar kelompok bersenjata seperti terjadi selama ini.
jawaban itu membuat bagus marah.
kedua, ia mendapat fasilitas preshipment rp 1,3 milyar, lebih besar dari yang semestinya.
ini disampaikan syachrial kepada tempo interaktif, senin (16/10) siang, seusai dprd sulut bertemu dengan sekitar 400-an petani minahasa yang menuntut pencairan kredit usaha tani (kut) sebesar rp.
mereka meneriakkan tuntutan revolusi dan ketidakpercayaan terhadap elit poitik yang berkuasa saat ini.
arbi menambahkan, jika ada masalah yang berhubungan dengan bangsa, anggota dpr seharusnya menyelesaikan masalah itu melalui forum resmi di dpr.
artinya, kalau pun melakukan pertemuan informal empat tokoh sebaiknya ditujukan untuk mencari penyelesaian formal melalui mekanisme sidang istimewa mpr.
korupsi juga itu.
sementara itu, dalam pengarahannya kepada prajurit yon 401, kasad meminta prajurit tni untuk meningkatkan profesionalisme.
dan ia membantah bahwa dengan pengumuman tersebut berkeinginan untuk merusak bisnis pt ajmi dan memihak atau tidak independen.
bupati gowa syahrul yasin limpo akan mengajukan judicial review atas peraturan pemerintah (pp) no.
bahkan indeks dapat terus meluncur di bawah level 400 mengingat kondisi makro akibat turunnya perekonomian amerika.
lagi pula, kata juoro, tim independen divestasi bca akan menimbulkan masalah secara hukum.
menurut dia, sebelum berangkat ke indonesia, dia sempat berhubungan dengan beberapa tokoh rms (republik maluku selatan).
untuk itu, zulkifly menuntut agar orang-orang orde baru di dalam tubuh pdip dan yang duduk dalam panitia viii disingkirkan.
namun, menurut dia, ketiga isu bukanlah problema utama aceh.
hal ini dikatakan irjen (pol) made mangku pastika usai pelantikan dirinya menjadi kapolda irianjaya yang baru di markas besar polri, jakarta, senin (5/2).
sebab, kata anton, bukan tidak mungkin yang dipindahkan ke lp di lain kota itu bukan cuma satu orang.
seperti markas polres situbondo.
penyelidikan yang dilakukan bapepam hingga kini belum dapat mengungkap siapa di belakang dbc sebagai pemilik mayoritas saham bank bali itu.
kamis malam ini, pukul 23.10 wib merupakan batas waktu bagi tommy untuk menyerahkan diri.
janis, selasa (18/6), mengambil formulir pendaftaran dan membuat calon gubernur sudah mencapai 68 orang.
satpam meminta agar kamerawan rcti tidak mengambil gambar satpam yang sedang memanggil nama para pengantri.
selanjutnya, saham-saham yang diperdagangkan dengan nilai tertinggi tempat pertama diduduki oleh telekomunikasi indonesia (tlkm) senilai rp 69,39 miliar sebanyak 55.995 lot.
ini disampaikan kwik kepada pers, seperti dikutip antara , usai mendampingi wapres megawati soekarnoputri menerima wakil presiden bank dunia untuk asia timur dan pasifik, jemaluddin kassum, di kediaman resmi wapres jalan diponegoro, jakarta, selasa (13/6) pagi.
mereka yang bersuara keras sangat mengkhawatirkan cara megawati soekarnoputri -selaku ketua umum dpp pdip- tersebut akan merembet ke daerah-daerah lain, yakni melakukan intervensi dengan mengabaikan calon kepala daerah yang digodok oleh arus bawah pdip.
menurut direktur penerangan hukum kejagung, hingga hari ini sudah 131 saksi yang diperiksa oleh kejagung dalam kasus kkn soeharto.
karena terjadi krisis ekonomi, program tersebut hanya dijalankan tiga tahun saja.
dana yang berasal dari bank pembangunan asia (adb) itu akan dialokasikan untuk mengatasi pelacuran anak di indonesia.
sedangkan laporan dari dalam gedung, melalui fraksi pkb, menyampaikan kesimpulan sidang paripurna dpr, yaitu memorandum satu.
tidak semua orang bisa berpikir dan bersikap seperti dia.
mengenai pelaksanaan detil isolasi terhadap maluku, juga rincian mengenai operasi yang dilakukan oleh tni angkatan laut di perairan maluku, kapolri mengatakan, informasi hal tersebut dapat ditanyakan langsung kepada ksal dan panglima tni.
tim yang diketuai oleh jaksa agung muda bidang tindak pidana umum, h. ma rahman ini beranggotakan 49 orang dan 30 orang diantaranya adalah jaksa.
setelah turun menjadi tiga ribu orang pada 1998.
pada pagi hari ini kesibukan pasar di kota pesisir utara pulau jawa tersebut tidak terlalu merepotkan para pemudik.
penangkapan itu hasil proses penyidikan polisi selama ini.
hartomo, hakim pt jakarta
dpr menolak stikerisasi label halal karena akan menaikkan biaya produksi.
dengan demikian, menurut rizal, nantinya semua dana tersebut bisa diaudit dan dilaporkan sehingga lebih transparan.
dalam hal ini kaitan-kaitannya dengan perubahan di tingkat kepemimpinan nasional.
dewi rina cahyani dari tempo mewawancarai mantan menteri keuangan di zaman orde baru itu, berikut petikannya:
soalnya, hingga kini jaksa penuntut umum masih belum selesai membuat surat dakwaan terhadap gubernur bi non aktif itu.
wanto sumardi.
ketiga nelayan itu masing-masing m basir, amiruddin dan safrizal.
karenanya, ia optimis, jika kongres dapat berlangsung, dan perundingan bisa dilakukan, semua pihak dapat berdamai.
peristiwa penetapan status tersangka pada seorang ketua dpr, kata dia, merupakan suatu yang baru.
petugas jihandak (penjinak bahan peledak) dikerahkan untuk mendeteksi bom.
lodaya i yang berangkat 07.30 dari bandung dan 20.55 dari solo, dinilai belum mampu memenuhi kebutuhan penumpang akan jalur ini.
baik anton maupun surya sepakat bahwa pansus ruu penyiaran sebenarnya tidak memahami permasalahan lembaga penyiaran.
senin, rombongan itu juga bertemu presiden yang didampingi menteri luar negeri nur hassan wirajuda.
langkah saat ini sendiri, katanya, sudah mencapai beberapa keberhasilan.
proses penyitaan tanah tommy soeharto itu disaksikan oleh sejumlah aparat dari instansi setempat, seperti dari kelurahan bulakan, kepolisian sektor cinangka dan kejaksaan negeri serang.
fahmi menjelaskan, surat dakwaan setebal 45 halaman telah disiapkan.
mungkin yang menjadi pertimbangan lain, adalah saya punya umat, punya pengikut dan punya rakyat, yang bukan hanya sekedar simpatisan partai.
dana yang semestinya berjumlah rp 30 ribu per kepala keluarga itu, rata-rata ternyata sampai ke masyarakat hanya separonya atau paling tinggi rp 20 ribu.
pasalnya, masuknya ketua dpr itu ke rutan salemba akan membawa sejumlah perubahan.
dicontohkan oleh sulistio seperti misalnya ada sejumlah ancaman dan tawaran untuk menjadi duta besar yang diberikan oleh jaksa agung marzuki darusman via telepon kepada kliennya.
ambulan yang diberi nama mobil unit kesehatan ini, masing-masing membawa serta tiga polisi, satu dokter, satu paramedis, satu psikiater, dan seorang karyawan jasa raharja.
ujarnya, gemas.
namun, karena menyangkut persoalan tekhnis, tidak dihasilkan keputusan, dan masih akan dibicarakan lebih lanjut pada kesempatan pertemuan berikutnya.
karena itu turunkan mega-hamzah!
ia mengatakan tahun lalu nilai ekspor sepatu indonesia mencapai us$ 1,57 juta.
untuk kepentingan penyelidikan, polres purwakarta pun telah memanggil tiga karyawan pt indorama sebagai saksi.
75 dan rp.
menurut bambang, dana yang dibutuhkan untuk membeli sebuah pesawat boeing 737 setara dengan kredit usaha tani (kut) senilai rp 500 miliar.
wakil ketua pansus buloggate/bruneiggate alvin lie kepada wartawan sebelum acara berlangsung mengatakan, pemanggilan rusdihardjo berkaitan dengan posisi rusdihardjo sebagai kapolri yang bertanggung jawab dalam penanganan kasus buloggate itu.
padahal, sistem yang diusulkan dirjen bea cukai, permana agung, akhir tahun lalu itu rencananya akan diterapkan tahun ini.
dalam paparannya, dorodjatun juga mengungkapkan, berbagai permasalahan ekonomi yang dihadapi indonesia adalah warisan kebijakan dari orde baru.
menurut dia, hingga saat ini dirinya tetap pada posisi menunggu keputusan presiden.
heru supraptomo menjadi tersangka karena memberi izin dan kelonggaran kepada bank harapan sentosa (bhs bank) yang telah mengalami saldo debet.
baihaki menjelaskan, ia akan terus melakukan restrukturisasi di pertamina di mana pada kamis (4/1) akan ditetapkan pula pejabat-pejabat baru untuk jajaran eselon dua dan tiga.
sementara itu seperti diketahui bahwa badan pengawasan pasar modal (bapepam) beserta bej dan pemerintah akan membentuk otoritas jasa keuangan.
ini artinya, polisi akan menyelidiki dan menangkap mereka yang terbukti terlibat.
jumlah penyimpangan rp 207.598 miliar, pertamina oep karang ampel rp 293.936
nilai saham yang diperdagangkan mencapai rp 212, 86 miliar.
untuk itu, para supir mendesak penguasa darurat sipil memerintahkan pihak aparat membongkar kembali polisi-polisi tidur itu.
karena itulah, jeda kemanusiaan akan diperpanjang untuk kedua kalinya.
ia mengatqakan, dari ratusan anggota apindo, baru 12 perusahaan yang menyatakan keberatan terhadap ump 2002.
sebelum memasuki mobil jenazah dilakukan upacara militer oleh satuan setingkat peleton (33 orang) dari garnizun.
demikian pengamat politik andi a. mallarangeng dalam seminar nasional pengungsi domestik, kamis (15/2) di hotel bumi karsa, jakarta.
akibatnya kemudian, terjadi bentrokan antara satgas papua dan brimob serta kostrad.
namun, pada sea games xix di jakarta 1997, empat perunggu berhasil diraih regu sepak takraw indonesia.
gandjar menambahkan, dalam kenyataan juga akan terjadi kesulitan teknis karena jangkauan radio siaran tidak bisa dibagi berdasarkan batasan-batasan geografis sebagaiman dikonsepkan oleh sebuah radio komunitas.
hal itu dalam rangka pembelaan hak-hak hidup tanpa kekerasan dan rasa takut yang dapat mengakibatkan trauma berkepanjangan pada masyarakat sipil.
demikian hasil akhir rapat bersama komisi d dprd sum-bar dengan pemerintah provinsi sumbar dan pihak-pihak terkait lainnya di gedung dprd sum-bar, rabu (28/2).
sedangkan jakarta islamic index (jii) turun 0,208 poin ke posisi 85,699.
pembunuhan tragis terhadap rektor universitas syiah kuala prof.
selama itu, menurut dia, hanya ada satu peristiwa pembunuhan yaitu, tewasnya sanders thoenes, wartawan belanda yang bekerja untuk .
ia menyebut saat ini nilai tukar rupiah telah menguat, keamanan di kian membaik di daerah-daerah yang semula bergolak, selain itu roda ekonomi terus berderak maju.
para mahasiswa bersama warga pun sekitar pukul 11.00 tadi berunjuk rasa di depan kantor dprd sumut.
dominggus juga menambahkan bahwa baru kali ini para delegasi merasa aspirasinya didengarkan.
hal tersebut sama dengan keluarnya memorandum i. pada memorandum i misalnya, sangat tampak rekayasa, seperti bunyi keputusan pansus bahwa presiden patut diduga.
nama pemilik rumah itu, habib ali baagil, mendadak mencuat.
selepas menjalani pemeriksaan, beddu yang didampingi kuasa hukumnya amir syamsuddin tampak lelah.
ia pun yakin bila kliennya hanya dijadikan tumbal.
tidak ada laporan mengenai korban jiwa dalam bentrokan itu.
ukurannya pun diperbesar menjadi 450 meter persegi.
seluruh penyimpangan harus ditindaklanjuti oleh irjen.
jaksa agung ma rachman dan wakil jaksa agung soeparman serta seluruh jaksa agung muda dipastikan melaksanakan shalat idul fitri di lapangan upacara kompleks kejaksaan agung ri, jalan hasanuddin, jakarta selatan, minggu (16/12) pagi.
agus seperti diungkapkan oleh tini, menyampaikan pengunduran dirinya kamis (12/7).
sebelumnya, menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, juga mengatakan bahwa detail pelimpahan tersebut masih dirumuskan.
otonomi daerah yang akan mulai berlaku tahun 2001 mulai membuat gelisah ratusan pejabat di pemerintahan daerah nusa tenggara timur (ntt).
ia memproyeksikan peningkatan produksi pada tambang minyak dari 82 ribu barel perhari saat ini menjadi 265 ribu barel pada 2006.
400 miliar dari pt.
dari hasil kalkulasi, total aset ke-6 kanwil itu mencapai rp 1,052 triliun.
tampak juga rombongan mahasiswa universitas bung karno mengunjungi makam.
kelompok gerilyawan aceh merdeka (gam) wilayah pase kembali melakukan serangan mendadak terhadap pos marinir di desa babah krueng, kecamatan sawang, aceh utara, jumat (26/1) siang.
seperti hotel karina, hotel fitria, gm motor, gang sempit, gang semen dan kawasan budi luhur.
kerja sama dengan yordania ini, ditegaskan mahfud, sama sekali tidak ada negosiasi yang menggunakan jasa mantan pangkostrad letjen prabowo subianto.
hingga kini tersangka masih ditahan di polres metro jakarta pusat, kramat.
ketika hal tersebut dikonfirmasikan kepada menlu alwi shihab, yang terkenal paling rajin mendampingi presiden, ia menolak berkomentar.
hotman bahkan menuduh penahanan kliennya itu cenderung dilakukan semata-mata untuk publikasi tentang penegakan hukum di indonesia karena hashim punya nama.
penegasan ini disampaikan oleh juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, seusai mendampingi sekretaris kabinet marsilam simanjuntak untuk mengumumkan keputusan presiden wahid tentang pemecatan nurmahmudi di istana merdeka, jakarta, jumat (16/3) petang.
sementara melihat insiden ini, gubernur ntt, piet a. tallo, menyatakan kecewa terhadap sikap paulus.
bahkan di korea selatan dan jepang, tentara juga dikerahkan.
saat korban keluar dari mobil nissan cefiro b 1056 mh, tiba-tiba ia didatangi dua pria bermotor.
sejak aktivis gam ini hilang, sabtu (3/6), hingga kini belum diketahui nasibnya.
atas alasan kesehatan, mantan presiden soeharto hingga senin (5/3) tidak diijinkan untuk mengunjungi makam istrinya, (alm) ny.
tahun lalu, misa natal gereja katedral diguncang bom.
sebab tanpa adanya recall , saya pikir juga merugikan demokrasi kita sekarang.
namun ia menambahkan, pada masa datang tidak akan lagi terlalu banyak dewan yang dibentuk.
mengenai tanggapannya sendiri soal kemungkinan digelarnya sidang istimewa (si) mpr, matori mengatakan bahwa pkb akan dapat menerima hasil keputusan tersebut.
namun, perkara itu macet karena kejaksaan menilai penyidikan mabes polri belum sempurna dan diperkirakan mudah dikalahkan di pengadilan.
para pimpinan fraksi terbesar dpr hingga jumat siang belum memutuskan waktu pelaksanaan untuk pertemuan ketua umum parpol.
pasalnya jika berbicara soal lp, mau tak mau akan berbicara tentang permasalahan ham yang kontradiktif dengan keberadaan lp yang menuntut pemberlakuan sistem yang tegas terhadap para kaum terhukum.
karyawan pasar swalayan terbesar di israel sebagian dievakuasi kamis kemarin (19/10) karena khawatir terjangkit bakteri anthrax.
kejadian ini merupakan rentetan dari ledakan granat yang menciderai 22 orang, disusul demonstrasi massa yang merangsek ke gubernur.
20.400, sari husada naik rp.
saya juga kaget, kayaknya kok serius banget gitu.
tidak ada satu warga atau kelompok warga yang boleh bertindak seenaknya.
wakasubsatgaspen ocm ii akbp yatim suyatmo yang dihubungi ti selasa pagi mengaku belum menerima laporan adanya penemuan mayat itu.
namun demikian, perry menganggap sentimen positif di pasar harus tetap dipertahankan.
seorang pengunjuk rasa di pasuruan tewas akibat terjangan pelor polisi .
belakangan ini terasa sekali, kami kesulitan makan.
ternyata tanah yang diberikan perusahaan kepada warga hanya 50 hektare.
kpkpn mendapat laporan kekayaan megawati pada 22 maret 2001 dengan kekayaan senilai rp 59 miliar lebih.
sebab selain penerimaan dari sektor terlalu kecil, juga tidak memenuhi syarat.
seluruh warga negara as diimbau untuk mempertimbangkan keamanan pribadi mereka serta secepatnya mengambil langkah tepat untuk memastikan keselamatan mereka, termasuk meninggalkan negara indonesia (travel warning -red).
tetapi, konteks penggalangan massa tersebut bukan merupakan ancang-ancang untuk ikut andil dalam upaya memobilisasi massa.
ia juga berjanji bakal menjelaskan kepada penyidik kejaksaan agung perihal disposisi mantan menko kesra dan taskin haryono suyono.
howard mengatakan australia memberi lima kapal patroli kepada tni untuk mengatasi penyelundupan manusia yang sering menjadi kerikil hubungan kedua negara itu.
sehingga, lanjut dia, lebih baik bagi anggota dpr untuk mengisi tujuh hari menjelang reses untuk melakukan pekerjaan lainnya.
berkaitan dengan itu, prijadi menambahkan berapa pun besarnya pe cpo yang ditetapkan, tidak akan terlalu mempengaruhi anggaran pemerintah, karena, nilainya tidak signifikan.
sebuah jalan bebas hambatan
menurut kepala satuan intel polres jember akp mustaqim situasi masih aman.
sementara itu, pm vajpayee menekankan bahwa kunjungannya merupakan kunjungan balasan setelah presiden wahid mengunjungi india, tahun lalu.
rencananya, pekan depan kota akan kembali memberi masukan soal pos-pos anggaran mana yang harus direvisi.
paket kedua terdiri dari: kertas kuning bertuliskan dirjen (3 h) c, sebuah stik
sedang heru adalah mantan ketua komite pengurus kota (kpk) prd surabaya.
masyarakat papua saat ini, menurut yorrys sudah tidak mempercayai janji-janji indonesia, termasuk soal pemberian otonomi khusus.
pemerintah sendiri, melalui juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, menegaskan pemerintah tidak akan melakukan intervensi.
pengumuman mengenai status hukum tersebut disampaikan kapuspen hukum kejaksaan agung (kejagung) mulyohardjo di gedung kejagung, jakarta, jumat (16/2) malam.
eurico mengatakan akan kembali lagi senin (11/3) jika ia melihat penegakan supremasi hukum dinilainya tidak serius.
zainal berharap acara pengukuhan di gelora bung karno nantinya akan dihadiri semua dpw.
selain dihadiri anggota kabinet yang dilantik, acara pelantikan dihadiri pula pejabat tinggi negara ketua mpr ri amien rais, ketua dpr ri akbar tndjung, ketua ma bagir manan, ketua dpa ahmad tirto sudiro, panglima tni jenderal widodo as beserta seluruh kepala stafnya, kapolri jendral pol surojo bimantoro, dan sejumlah mantan menteri kabinet persatuan nasional.
kalau kita lihat, hampir semua dulunya melanggar.
permintaan tersebut disampaikan annan melalui surat resmi tertanggal 1 november lalu.
ketua majelis mahasiswa universitas haluoleo (unhalu) kendari, laode ardin, menyatakan tindakan polisi tersebut sudah di luar batas.
karyawannya tak jelas: pegawai negeri atau swasta.
sebelumnya, pkb kubu alwi shihab sudah mengajukan nama kholil bisri untuk menjadi wakil ketua mpr setelah matori harus mundur karena ia masuk kabinet sebagai menteri pertahanan.
ketua mpr amien rais memprediksi pemerintahan gus dur hanya tinggal satu atau dua bulan lagi jika gus dur tidak mengubah sikap.
bom rakitan meledak di jalan sultan khairun, tepat di samping kantir gubernur maluku, ambon, sabtu (29/12), sekitar pukul 11.15 wit.
kejaksaan agung (kejagung) menyatakan belum menentukan sikap atas perkara mantan presiden soeharto.
fatwa juga belum ketemu mereka.
alat georadar itu juga digunakan untuk mendeteksi dinding dan lantai bunker.
selain juga untuk perencanaan pembangunan dan pengembangan wilayah, penataan lingkungan dan konservasi sumber daya mineral.
kerugian akibat pencurian ikan oleh pihak asing mencapai 1,5 juta ikan ton per tahun yang bernilai us$ 2 miliar.
tiba di pelabuhan tni al bitung, keluarga korban sudah menunggu.
menko polkam menbandingkan, dalam penyelenggaraan pemilu 1999 indonesia telah memperoleh pujian maupun penghargaan dari masyarakat dari dalam maupun luar negeri.
jumlah ini terdiri dari utang pemerintah sebesar us$ 74,164 miliar dan utang swasta sebesar us$ 63,438 miliar.
yang tidak sejuk jangan.
ketika itu, massa pro-mega melakukan unjuk rasa dan long march dari masjid al-falah surabaya.
karena merasa sudah cukup kuat, dibawa lagi ke lapangan.
akibat kondisi kesehatannya semakin menurun presiden megawati soekarno putri akhirnya memutuskan untuk memperpendek jadwal kegiatannya di istana negara jakarta, rabu (19/12).
duta besar amerika serikat ralph leo boyce jr.,
karena, sebagai seorang mantan pimpinan milisi, guterres masih memiliki banyak simpatisan dan pendukung di atambua.
tidak ditemukan senjata api ataupun senjata tajam pada tiga tersangka.
saat ini saja utang obligasi indonesia sudah mencapai rp 660 triliun, dan utang luar negeri telah mencapai angka us$ 139 miliar
komisaris pt semen padang jusril jusan tampak memberikan dukungan besar terhadap pengambilalihan tersebut.
25 menjadi rp 4.175.
pemantauan tempo news room di lapangan, mulai selasa (9/7), kabut asap terlihat mulai menipis.
adam damiri (mantan pangdam ix/udayana, red), brigjen pol.
ketika ditanya kenapa syahril tidak ditahan malam ini juga, yushar mengatakan, pihaknya belum menentukan langkah selanjutnya.
menurut bachtiar, saat ini yang diprioritaskan untuk dimintai keterangan adalah instansinya.
minggu depan kami berencana bertemu dengan ibu megawati soekarnoputri.
hasyim juga menekankan, upaya islamisasi di indonesia tidak akan berhasil jika melalui jalan paksa seperti dengan mencantumkan syariat agama tertentu dalam dasar negara.
seperti diberitakan sebelumnya, pejuang abu sayyaf telah membebaskan petugas kehutanan malaysia, zulkarnain hashim.
sidang akan digelar di ruang garuda dengan agenda pembacaan surat dakwaan oleh jpu soejitno.
namun, bukan berarti ketentuan tata tertib (tatib) dpr diabaikan.
ia mencontohkan masalah stok opnam peluru.
informasi yang dihimpun tempo , pertemuan itu diikuti kyai haji abduillah fakih dari pondok pesantren langitan tuban serta hasyim muzadi sendiri.
kalau melebihi tonase, kata wawan pula, pungutannya bisa sampai rp 100 ribu, kata ade, sopir asal subang.
sementara untuk pelaksanaan kebijakan tersebut, pemerintah telah membentuk badan narkotika nasional (bnn).
diungkapkan juga, kelemahan kabinet gus dur sekarang ini terutama pada hilangnya koordinasi dan kepemimpinan yang mengarahkan kerja dan kinerja kabinet.
naik bus pun sebenarnya juga makin nggak jelas.
baik pkb maupun pdip, memiliki platform yang sama, faktor kesejarahan, dan juga memiliki ideologi yang tidak bertentangan.
sedangkan untuk lebih meningkatkan keamanan, saat ini juga telah dibentuk berbagai satgas (satuan tugas).
meniru perburuhan di amerika, dawam melihat organisasi perburuhan di sana tergolong solid dan berhasil.
sebagian peserta keberatan termasuk nytiti nazif.
aspirasi ini akan dibawa bm pan jatim dalam rapimnas pan yang direncanakan 7-9 juni mendatang.
teror bom di mojokerto diketahui pertama kali di gereja bethany.
apalagi, pihak bank dunia sudah menyatakan dukungannya.
bukti-bukti itu diserahkan kepada ketua majelis hakim, rusmandani achmad.
pdip juga meminta pertemuan ketua partai politik itu memiliki agenda yang jelas.
mega ingin mendapat klarifikasi mengenai latar belakang dan dasar pemikiran ma hingga sampai pada putusan membebaskan buronan sekaligus tersangka di balik penembakan hakim agung syafiuddin kartasasmita itu.
dan tambahnya lagi, gedung yayasan itu disewakan bukan dijual.
bertempat tinggal di jember, yang jauh dari hiruk pikuk kekuasaan, tidak membuat kiai muchith terhalangi mengikuti silang sengkarut politik elit kekuasaan di jakarta.
kami masih mempertanyakan dasar pembentukan kabupaten administratif.
tahun lalu, bppn berhasil mendapatkan dana sekitar rp 17 triliun.
saat ini bank yang sedang direkapitalisasi adalah bank danamon, bank bali, bank universal, bank central asia, bank niaga, bank lippo, bank internasional indonesia, bank prima ekspres, dan bank media.
proses registrasi itu akan pihaknya akan dibantu oleh instansi pemerintah, lsm lokal, lsm internasional yang ada di ntt seperti unicef safe the children, usaid, dan lain-lain.
karena itu, selama kenyataan politik dalam negeri belum membaik, diplomasi untuk membentuk citra positif indonesia di luar negeri akan tetap mengalami kesulitan.
dalam ruu tersebut, sekretariat umum disebut sebagai lembaga pemerintah non-departemen, yang bersifat khusus.
saham-saham yang membukukan keuntungan hari ini diantaranya adalah merck indonesia naik rp 100 menjadi rp 14.600, tempo scan pasific naik rp 100 menjadi rp 5.300, ramayana menguat rp 75 menjadi rp 3.825, dan jaya riil properti naik rp 55 menjadi rp 450.
hadir dalam acara ini 15 mantan anggota falintil/cnrt dan 15 mantan ppi.
apa boleh buat, hampir semua tram dipakai untuk mengangkut fans dari stadion menuju centraal station.
ketika berita ini turunkan, sabtu (23/9) siang, dari desa u baroh, kecamatan lhoksukon, aceh utara, dilaporkan sedang terjadi baku tembak.
di kamar 105 hotel mega, jalan proklamasi, jakarta pusat, sabtu sore (10/11) polisi menemukan sebuah tas berisi lima kaleng dan tiga batang bahan peledak.
sebenarnya kan pengumuman itu dijadwalkan tanggal 7 september 1999.
bahkan, skenario untuk menjatuhkan gus dur sebenarnya sudah bergulir sejak awal.
kami berharap dalam
dadang juga menjamin bahwa kerjasama interpol itu bisa diandalkan.
ia menjelaskan hari ini belum ada agenda pemeriksaan.
kata asdi yang mencoba mengelak saat ditanya mengenai anton.
hakim dalam hal ini telah membuat keputusan penahanan pada tersangka sebelum 9 april dianggap tidak sah dan penahanan setelah 9 april dianggap sah.
saya sebagai pemimpin perlu meredakan situasi ini.
sebagaimana diberitakan tempo interaktif, dalam kesempatan jumpa pers, lingga mengaku direkrut menjadi anggota gam sejak 1986 ketika masih berstatus sebagai mahasiswa jurusan bahasa arab di salah satu universitas di tripoli, libya.
akibatnya, banyak tuntutan dari beberapa instansi, termasuk dpp golkar, yang menuntut kapolda ja-tim diganti.
semua perjalanan kereta api melalui jalur selatan terganggu perjalanannya sejak minggu (16/9) akibat anjloknya kereta api barang yang mengangkut solar.
ketika hendak menuju kota lhokseumawe, mendadak dari arah selatan muncul dua pria mengendarai sepeda motor jenis astrea grand yang belum diketahui nomor polisinya.
aksi itu untuk menggugat pengembalian gaji dasar mereka.
mengenai penahana beddu, ia masih menjalani tahanan rumah di jl kemang selatan no 116, jaksel sampai 16 februari 2001.
pertempuran sengit menggunakan senjata rakitan pun terjadi.
bersama ali, hadir 40 orang dari 32 etnis di indonesia, termasuk tionghoa, arab dan pakistan yang tergabung dalam hipasbi.
menurut feith, yang terjadi di aceh dan papua secara historis berbeda dengan tuntutan yang sama di riau dan kalimantan timur.
patut diingat, imbuh boyce, sasaran as adalah sekelompok kecil penguasa di afganistan, yakni taliban, yang menguasai negara dan menyandera negeri tanpa pantai itu.
secara teknis sebagai anggota komisi ii dpr ri dan sebagai ketua panitia khusus (pansus) ruu penyiaran, ia juga telah mendiskusikan rencananya itu.
disitu hanya disebutkan bahwa permohonan kredit sebesar us$ 60 juta akan digunakan untuk modal kerja di bidang otomotif dan heavy engineering (pt wahana perkasa auto jaya, pt perkasa sephindo engineering , pt texmaco perkasa eng.
ini karena ada perlawanan dari satgas papua terhadap polisi.
rombongan langsung naik ke lantai iv di ruang apidum dan diterima oleh jaksa penuntut umum surung aritonang sh dan fachrudin sh.
dalam surat kemarin, pemanggilannya belum layak untuk hukum acara.
menurut kuasa hukum amien yang diwakili herman kadir, secara hukum noer bisa dikenai pasal 160 junto pasal 53 kuhp.
golkar akan mengambil sikap oposisi seandainya terus tidak terlihat adanya tanda-tanda kesungguhan pada kabinet gus dur dalam menyelesaikan permasalahan ekonomi serta berbagai gejolak di sejumlah daerah.
moerdiono tiba di gedung bundar itu pukul 10.00 wib, tanpa didampingi pengacara.
presiden megawati soekarnoputri menyatakan memperhatikan semua penilaian kepadanya, termasuk kritik bahwa reformasi telah gagal.
berkas acara pemeriksaan kasus penyerbuan oleh sekelompok massa terhadap kantor komisi orang hilang dan tindak kekerasan (kontras) dinyatakan sudah lengkap oleh kejaksaan tinggi dki jakarta.
mereka melakukan siaran dan membacakan pernyataan sikap.
setelah membuka muskerwil ppp, hamzah kemudian berziarah ke makam kh wahab hasbullab di pesantren tambak beras dan dialog dengan ulama di pesantren tebuireng, jombang.
kunjungan tersebut rencananya akan dilakukan april mendatang.
kwik, seusai melantik pejabat eselon i di bawahnya, rabu (27/3), mengatakan hal itu berkaitan dengan mark up nilai para obligor.
dan khususnya kepada aparat kepolisian, jangan lagi melakukan kegiatan penyisiran ke desa-desa dan kemudian mengambil harta milik masyarakat.
perusahaan gas alam tersebut menyebutkan, ketiga karyawan yang belum ditemukan itu masing-masing adalah: abi choiri, closter pardede, t cemi h serta febry (putra cemi yang masih duduk di bangku kelas ii smu).
menurut fatwa yang juga salah satu korban peristiwa tanjungpriok ada beberapa pernyataan kp3t yang perlu ditindak lanjuti.
karena itu komnas bertekad menyelidiki lebih lanjut kasus tersebut.
di hadapan dpr dia (megawati, red) berpidato akan betul-betul memberantas kkn, melarang keluarganya terlibat dalam kegiatan bisnis yang menggunakan fasilitas negara.
kecuali, ada revisi jatah bbm bersubsidi ke daerah ini.
pola pentarifan baru ini memakai dua asumsi nilai kurs usd (dolar amerika), yaitu tarif batas atas (tba) memakai standar kurs sebesar rp 9 ribu per usd, dan tarif batas bawah (tbb) memakai standar kurs sebesar rp 5 ribu per usd.
ia juga menegaskan penyerangan terhadap warga soya, maluku, yang menewaskan belasan korban, tidak dilakukan warga muslim.
antara lain bertuliskan, bubarkan organda, organda jangan jual aspirasi masyarakat angkutan , dan naikkan pajak bukan satu-satunya sumber apbd dan bukan alat pengisap darah rakyat.
terhadap tuduhan yang dikenakan kepada soeripto, yaitu pasal 112 kuhp yang berhubungan dengan kegiatan mata-mata atau menjual informasi rahasia kepada negara lain, menurut kapolda, itu hanya kata pemeriksa.
kaligis, yan juanda putra.
endriartono kembali menyatakan secara tegas, tni ad punya komitmen yang tinggi untuk melakukan penegakan hukum.
dalam laporannya juga tercatat, hingga 16 mei 2001 lalu, perusahaan ini belum pernah melewati batas do tersebut.
dari sana menlu dan rombongan bertolak ke afrika selatan untuk mengadiri pertemuan tingkat menteri negara-negara gerakan non blok (gnb).
di sana, mereka diterima kapuskodal (kepala pusat komando pengendalian) polda ntt, senior superintendent jefry, dan kadit binmas polda ntt, senior superintendent surya sulendra.
ia mengecam kasus tersebut dijadikan amunisi untuk menyerang partai golkar dan akbar tanjung.
wakil presiden megawati sukarnoputri memerintahkan agar bppn segera menyelesaikan tugas-tugasnya.
padahal, kata alit, wartawan memberitakan hal itu secara seimbang.
menurut ferry mursidan baldan, wakil ketua komisi ii dpr, masalahnya hanya karena banyaknya pekerjaan yang harus dibereskan di dpr: dari soal pembubaran departemen sampai penyelesaian kemelut aceh.
ia menambahkan, tanpa adanya kejujuran dan kebebasan, maka tidak ada kebersamaan dalam hidup berbangsa dan bernegara.
pada jumat dan sabtu dua pekan lalu (24-25/11) dilaporkan sekitar 350 kk warga telah dipindahkan ke beberapa desa lain, di luar lahan pt bnil.
di antara yang dilelang adalah sejumlah lukisan sudjojono, dan satu di antaranya berjudul girl with violin , bertahun 1979.
khusus transportasi pemberangkatan dari kamp-kamp pengungsian, selain tni dan polri, juga disiapkan oleh dinas perhubungan ntt.
mengenai tidak masuknya nama wiranto di dalam daftar tersangka, munir mengatakan hal ini menunjukkan adanya gejala perlawanan dari pihak penyidik terhadap apa yang ia sidik.
menurut tina, 27 tahun, kasir yang bekerja di tempat tersebut massa yang kebanyakan berpakaian putih-putih dengan peci putih, membawa kayu panjang dan bambu runcing langsung masuk ke tempat hiburan dan mengobrak-abrik tempat itu.
selain itu, sebagian dana tersebut juga dipakai untuk pembangunan di indonesia timur.
meski dalam inning pertama indonesia tidak mampu mencetak poin, namun dalam inning kedua, delapan poin berhasil diciptakan para pemain.
sepanjang sesi pertama perdagangan relatif sepi dengan frekuensi transaksi 3.225 kali.
indonesian court monitoring (icm) meminta kepada mahkamah agung (ma) segera mengumumkan seluruh nama calon hakim agung yang telah diserahkan kepada dpr ri beberapa waktu yang lalu.
keputusan itu akan menghilangkan kesempatan perolehan laba ( opportunity lost ) sekitar us$ 10,5 hingga us$ 11 juta per bulan.
total hutang outstanding perusahaan ini adalah us$ 53 juta dan rp 246 miliar.
berdasarkan laporan tiga warga itu, maxy melaporkan melalui radio ssb kepada koordinator pilot maf (mission aviation fleuwship) erick william di sentani, jayapura.
ditambahkan, rumah itu dibangun atas persetujuan pihak keluarga  almarhum hamka.
menurut sejumlah saksi, bentrokan bermula dari cekcok antara dua orang pemuda dalam keadaan mabuk di waihong.
ekspor ke eropa pada tahun lalu mencapai 15 persen dari keseluruhan ekspor indonesia.
dalam pleno tersebut dibahas hasil kajian kelompok ekonomi dan sosial budaya, kelompok sumber daya dan forestry serta kelompok pencemaran lingkungan.
dulu tahun 90-an pernah ada kejadian serupa.
pasukan bersenjata dan polisi kami dulunya berada dibawah pimpinan yang hanya mencari uang tetapi tidak membeli persenjataan yang cukup.
buku tersebut, kata pramudya, pada tahun ini akan terbit dalam bahasa portugal.
hubungan bilateral antara timor timur dan indonesia saat ini sangat lemah.
namun, dengan adanya kunjungan delegasi dk pbb, sesuai undangan pemerintah indonesia, maka perlu diadakan pengamanan agar kunjungan tersebut lancar.
mantan menlu as dan peraih penghargaan nobel perdamaian henry kissinger terkena serangan jantung.
anoop menjelaskan semua yang dibacarakannya bersama tim ekonomi berhubungan dengan bahasan letter of intent (loi), termasuk kebijakan moneter dan kebijakan fiskal.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat menunda sidang perkara korupsi dana nonbujeter bulog rp 40 miliar karena terdakwa winfried siamtupang yang sedianya diperiksa tidak hadir di gedung serba guna badan meterologi dan geofisika, senin (24/6).
dari jumlah itu, sekitar 203 ribu orang diantaranya berasal dari indonesia.
matori menandaskan, bahwa para ulama menyarankan adanya islah.
dari sweping tsb, dijaring 15 orang tersangka yang membawa senjata tajam berupa 28 clurit.
meski demikian, saleh menegaskan, tugas-tugas paspamres ini tidak akan banyak perbedaan.
walaupun begitu, pembicaraan megawati-annan itu belum membicarakan masalah timor timur, khususnya menyangkut pengungsi.
kerusuhan itu meledak akibat ketidakpuasan massa pdi perjuangan karena calon mereka kalah dalam proses pemilihan bupati jembrana.
ia menuturkan, akan memenuhi panggilan dpr senin ini.
interindo global dan pt.
sementara itu, nilai ekspor indonesia pada juni 2002 mencapai us$ 5,07 miliar.
namun rombongan orang tua korban trisaksi dan semanggi tersebut tidak dapat menemui wiranto.
hari ini kamis (16/11), pansus sebenarnya menjadwalkan akan menghadirkan kopda wawan herdiawan, adik ipar suwondo.
teror memuncak ketika pelantikan bupati terpilih dilakukan pada 25 agustus lalu.
sebelumnya para pemimpin media cetak mengeluhkan tingginya harga kertas dan beban pajak yang dari pemerintah.
namun, jaksa agung marzuki darusman meluruskan duduk persoalannya.
dalam konsep hkm, masyarakat boleh mengambil manfaat tanpa harus merusak.
watoni mencontohkan masalah sengketa tanah rakyat 1600 kk dengan pt bangun nusa indah lampung.
jadi, yang penting, kita sublimasikan semangat jihad itu secara realistis.
beberapa tentara untaet tampak sibuk memasang lampu, sementara beberapa pekerja terlihat memasang huruf pada papan plang bertuliskan tmp seroja.
oleh karena itu dradjat memandang rescheduling ini harus dikombinasikan dengan langkah-langkah lain, seperti membentuk undang-undang pembatasan dan pembayaran utang, mencari bentuk kemudahan atau penghapusan utang melalui debt swap, write-off, atau hair-cut , dan melalui renegosiasi ulang utang luar negeri.
kondisi mantan presiden hm.
dia menyatakan, meski pun pertemuan itu tidak dibahas dalam sarapan tadi pagi, dia berharap pada tokoh-tokoh politik itu untuk dapat merumuskan agenda yang tepat.
pemerintah daerah sumatera barat mengajak pemerintah pusat, dalam hal ini kementrian negara bumn untuk membicarakan kembali masalah pergantian direksi dan komisaris pt semen padang.
polda jawa timur akhirnya batal menyegel kantor jawa pos teve (jtv).
setelah penandatangan mou tersebut, menlu alwi shihab juga menandatangani naskah kerja sama dengan beberapa negara, yaitu iran, argentina, dan zimbabwe.
pangdam xvi/pattimura brigjen tni i made yasa mengakui ada kelompok masyarakat di ambon yang masih menyimpan senjata api.
sehingga, keputusan yang dibuat hakim agung harus dapat dipahami masyarakat.
dalam rombongan yang mengiringi kembalinyatommy soeharto ke dalam lp cipinang terdapat aparat kepolisian, brimob, pihak kejaksaan dan petugas lp cipinang.
sehingga, semua tahu bahwa secara teknis tidak mungkin memaksa orang yang karena alasan medis tidak bisa diminta pertanggungjawabannya di pengadilan.
sebab, hal itu dapat diartikan sebagai hukuman disiplin.
bambang mengatakan hal tersebut di gedung mpr/dpr, senayan, jakarta, jumat (11/8) malam.
komandan denpomda v/brawijaya, kol.
sekitar 50 pengunjuk rasa yang tergabung dalam advokasi lingkungan kelompok pecinta alam jakarta (alkpaj) melakukan aksi di halaman pengadilan negeri jakarta selatan, selasa (31/7).
ginting juga mengeritik cara-cara yang ditempuh pemerintah.
ia berkilah, masalah itu hanya diketahui pihak pansus.
mereka adalah praktisi hukum mulyana kusumah, hakim agung muladi, dan praktisi hukum adnan buyung nasution.
tidak ada tanda-tanda perubahan perlawanan dari gam.
buku setebal 372 halaman itu sendiri lengkap berisikan masa kecil omar dani, berbagai hal penting sebelum, saat dan sesudah peristiwa gerakan 30 september 1965.
menurut boucher, menjelang hari kesepuluh, jumat (21/7), suasana jenuh sudah mulai menyelimuti perundingan.
hal ini dikhawatirkan dapat menimbulkan korban yang lebih banyak.
carolus, jalan salemba, jakarta pusat.
pembangunan pipanisasi bawah laut untuk menyalurkan gas alam dari natuna barat, merupakan hasil kesepakatan antara pertamina dengan sembcorp gas pada april 1997.
hasil itu jauh lebih tinggi dibandingkan kapas non-bollgard yakni berkisar 890 kg per hektar dengan pendapatan hanya rp 577.850.
kejadian yang berlangsung pada hari ketiga pelaksaan nota kesepahaman bersama tentang jeda kemanusiaan aceh itu disesalkan sejumlah kalangan di aceh utara.
kalau pun mau ada jeda, ia memperkirakan waktu tiga bulan cukup untuk ditempuh.
abdurrahman, pihaknya telah mengantispasi keadaan dengan mengirimkan beberapa anggotanya dengan melakukan patroli.
po santoso menaikkan tarif dari rp 34.900 menjadi rp 60 ribu, po jaya baru menaikan tarif dari rp 44.300 menjadi rp 75 ribu, po jatayu menaikan dari rp 53.100 menjadi rp 70 ribu.
dualisme organisasi itu dinilai bisa berpengaruh buruk bagi perkembangan tinju itu sendiri.
posisi kedua saham petrosea yang semula rp 75 menjadi rp 1.125, serta saham indocement tunggal prakasa yang awalnya rp 50 menjadi rp 1.175.
jika dugaan itu benar, aparat yang menembak akan ditahan dan diproses.
mereka berpura-pura hendak membeli bom ikan pada ambo.
menurut dia, penangkapan itu harus jelas dasar hukumnya dan dilihat permasalahannya.
menurut aburizal, kadin menginginkan pula perbaikan investasi secepat mungkin.
dikatakan, situasi politik saat ini, terutama konstelasi dan skenario untuk menggoyang pemerintah gus dur, semakin kencang.
seperti diketahui majelis hakim diakhir persidangan telah menetapkan nama-nama wiranto, adam damiri dan m. nur muis sebagai tiga orang saksi yang akan dihadirkan dalam persidangan minggu depan.
dari 58 bank yang berpredikat sangat bagus tersebut, 10 bank mendapat status terbaik.
ia termasuk yang turut membidani lahirnya dwifungsi abri.
tim penuntut umum juga menolak pemberlakuan asas legalitas.
menurut rencana, pesawat akan diterbangkan kembali ke ambon tanpa penumpang.
ginandjar menjelaskan tidak ada rencana musyawarah nasional luar biasa dengan adanya kasus ini.
sedikitnya ada sekitar 10-20 petugas di setiap gereja yang melakukan pengaman.
di saat mahgrib, ulama-ulama khos nu mengkahiri puasa.
sayangnya, keduanya tidak tidak mau mengungkapkan identitas penelepon itu.
berkat kesigapan aparat kepolisan, massa yang hampir saja bentrok berhasil didamaikan.
selain itu juga, joko soegianto (ketua komnas ham) dan benjamin mangkoedilaga (ketua sub komisi pemantauan komnas ham) sebagai saksi.
setelah itu pembayaran baru dapat dilakukan dengan menilai prestasi pengelola proyek.
pergerakan indeks juga tipis, tambah dia, hanya 2 sampai 3 poin.
namun pemerintah menetapkan kriteria baru dengan menutup industri bahan kimia yang termasuk dalam schedule -1 konvensi senjata kimia.
dia juga mengaku heran, mengapa utang petambak yang dalam akad kredit tahun 1989 sebesar rp 135 juta, setelah mencicil dengan melakukan pemotongan terhadap penen yang selalu surplus, ketika dihitung kembali malah melonjak menjadi rp 1,5 miliar.
dewan mengusulkan 45 nama kepada presiden untuk diangkat menjadi anggota kpkpn.
saat disinggung kemungkinan direksi baru akan diganti kembali, hamzah tidak mengharapkan hal itu terjadi.
pertama, banyak rekan-rekannya dari kalangan kampus yang memberi masukan pentingnya parpol diperkuat oleh orang-orang yang berasal dari kalangan kampus agar punya kekuatan yang rasional meski tanpa harus meninggalkan ciri khas parpolnya.
curang bagaimana!
menanggapi surat jaksa agung kepada dpr mengenai presiden wahid itu, effendie choirie menyampaikan interupsi langsung kepada pimpinan sidang karena pengeras suara di mejanya tak berfungsi.
artidjo alkotsar             pengacara
masih ada hal-hal lain yang harus diperhatikan.
menteri kehakiman dan ham (menkeh dan ham) baharuddin lopa dan ketua tim gabungan pemeriksa tindak pidana korupsi (tgptpk) tidak akan bisa menilai keputusan hakim.
di cirebon, gus dur mengelak adanya pernyataan untuk menangkap kapolri dan kapolda.
sementara kaligis menambahkan, para penasehat hukum tommy akan rapat lagi untuk memutuskan langkah hukum selanjutnya sambil menunggu diterimanya salinan putusan majelis hakim.
harga solar naik lebih dari 200 persen, sementara tarif penyeberangan tidak dinaikkan.
tim gegana, tiba di tkp pukul 13.30 dan mendeteksi kardus yang mencurigakan itu.
sementara itu, menurut pantauan ti, penduduk sipil, termasuk pendatang, sempat panik.
ancaman hukuman maksimal untuk kedua tuduhan itu adalah hukuman mati.
kesepakatan itu menyatakan pemerintah mengajukan draft amandemen senin (20/11) dan pembahasannya diharapkan selesai dalam waktu seminggu.
anak-anak yang berada di daerah konflik semestinya memperoleh perlindungan dari pemerintah.
sebab sebelumnya operatornya, pt bakti wasantara net (anak perusahaan pt pos indonesia), dikenal sebagai pji terluas jangkauannya di indonesia dengan memiliki cabang di 135 kabupaten/kota.
hingga pukul 17.00 wib, kerabat toat dari cirebon telah berdatangan mengunjunginya.
untuk tuada di lingkungan peradilan agama, rapat pleno mengusulkan dua nama, hakim agung syamsu alam, mantan dirjen peradilan agama dan ketua pengadilan tinggi agama dan hakim agung andi syamsualam, mantan ketua pengadilan tinggi agama ujung pandang.
yang pasti, komando tertinggi dipegang ketua umum pb nu kh hasyim muzadi.
saya menerima sebuah pesan dari (mantan mayor jenderal) prabowo (menantu soeharto dan mantan komandan kopassus).
seharusnya, sambung paskah, pembahasan materi amandemen difokuskan pada soal
dalam surat keputusan mutasi besar-besaran tersebut, terdapat empat nama yang langsung naik dari bintang dua menjadi bintang tiga.
sedangkan mengenai intervensi pihak internasional, ia yakin pbb akan menyerahkannya kepada pemerintah.
2 dan 4, jakara pusat itu, tetap menganggap tanah dan bangunan itu milik pbnu.
di situ masyarakat dapat mengirimkan pengaduan segala macam praktek-praktek kkn yang mereka dapati di lingkungan masing masing.
ia mengatakan dari tiga ruu politik, uu tentang susunan dan kedudukan dpr/mpr belum diserahkan karena masih menunggu proses amandemen uud 1945.
bukti itu berupa surat kesepakatan kerjasama dan surat perintah kerja antara yayasan dan kontraktor.
kepala saya dipukul dengan batu dan kayu.
mereka masing-masing pangdam xvii trikora mayjen tni tonny a. rompis, kapolda irian jaya irjen pol drs fx soemardi sh, ketua dprd papua nathaniel kayway sh dan kajati papua bismar mannu sh.
pada penutupan perdagangan kali ini terjadi 6.477 kali transaksi, dengan 268.187 lot saham berpindah tangan, senilai rp 147,3 miliar.
dulu, bisa dua sampai tiga bulan.
yudoyono berharap pada komisi penyelidik nasional (kpn) yang baru dibentuk oleh presiden.
hal ini diungkapkan oleh ketua umum mpr amien rais mewakili pimpinan dpr dalam konferensi pers di gedung nusantara iii, mpr/dpr jakarta, jumat (20/7) sore.
menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo menepis isu tentang pergantian dirjen bea cukai dan dirjen pajak di lingkungan departemen keuangan.
memang dpr beberapa waktu yang lalu telah menyampaikan dua nama calon ketua ma, yaitu prof.
perdagangan sampai sesi pertama masih sepi dengan jumlah transaksi sebanyak 5.026 kali dengan jumlah saham sebanyak 254.356 lot saham.
terkecuali ada wilayah tertentu seperti pada ring i, seperti bogor, bekasi, dan tangerang, pihaknya sudah memberlakukan sistim pengamanan pada tingkat siaga i.
dia bukan anggota kami.
-  pasal 23b tentang macam dan harga mata uang
pada acara itu, presiden didampingi menteri luar negeri hassan wirajudha dan sekretaris negara bambang kesowo.
dalam pertemuan yang akan berlangsung beberapa hari lagi ini, kata presiden wahid, mereka akan membahas upaya menyelamatkan negara.
kalaupun jadi mogok besok, pasti setelah lepas jam berangkat kerja.
selain bertemu presiden, ali juga akan menghadiri jakarta international energy conference (jiec), di balai sidang jakarta convention center , senayan.
maksudnya, bila memang terbukti lukisan itu hilang dari koleksi keluarga sudjojono, ya sudah tentu pihaknya akan menarik karya itu dari lelang.
selama bersafari di jatim, kata hafidz, wapres akan berkunjung secara khusus ke pondok pesantren tebu ireng yang dipimpin oleh tokoh nu, kh yusuf hasyim.
justru sebaliknya malah banyak aset nasional yang dikuasai amerika.
11/1998 tentang ketertiban umum.
pasalnya, para pemilik saham di manulife berasal dari masyarakat internasional, seperti dari inggris, amerika serikat, dan bahkan ada anak perusahaan dari bank dunia.
tanri melihat kalau spin off dipenuhi, masalahnya tidak akan terselesaikan.
pernyataan ini menanggapi pernyataan otto syamsuddin ishak dari yayasan aliansi masyarakat sipil untuk demokrasi (yappika) yang menginginkan agar pbb ke aceh untuk menjadi wasit.
permintaan tosari itu dilatarbelakangi kekhawatiran ketua umum tidak dapat menjalankan tugas oraganisasi dengan baik setelah merangkap jabatan di pemerintahan.
awalnya, katanya, bank dunia mengucurkan bantuan ke nusa tenggara pada 1997 berdasarkan pertimbangan bahwa kawasan ini memiliki daerah pertanian yang kering dan miskin.
sementara pendapatan dari hal-hal lain yang melekat dalam jabatan dewan, seperti uang paket, uang komisi, dan sebagainya, yang jumlahnya cukup tinggi, tidak mereka bayar.
sebagai penggantinya adalah gus dur.
bekas menteri sekretaris negara yang menjadi tersangka kasus penyelewengan dana non-neraca bulog rp 40 miliar.
kapolda juga memperingatkan, bila terjadi anarki, pihakny tidak segan-segan menindak dengan tegas.
petenis kelahiran yogyakarta itu dihentikan petenis amerika serikat jennifer capriati 7-6 (7/4) 6-0 di babak ketiga turnamen tenis lapangan rumput di london, inggris sabtu (1/6).
tugasnya mengamankan demonstrasi.
rencananya, minggu (5/8) besok mereka akan menggelar rapat pleno untuk merumuskan visi dan misi fkb serta isu-isu dan penyusunan strategis.
pendirian ormas ini sendiri, menurut para pemrakarsanya, dilandasi kekecewaan terhadap sikap partai-partai politik saat memasuki era baru demokrasi.
tentang kita seperti terjebak dalam aturan main yang ada, ini tidak sepenuhnya benar.
sebab, berdasarkan informasi dari masyarakat sekitar, warung itu diduga menjadi tempat mangkal anggota agam.
peralatan utama yang telah dipergunakan dalam upaya mengeluarkan para korban dari reruntuhan pesawat adalah oksigen dan cuting, yaitu alat khusus untuk mengeluarkan jenazah dari reruntuhan pesawat.
mendagri mengeluarkan penonaktifan setelah gubernur sumbar menyerahkan hasil kpi kepada mendagri.
menhan menilai, selama ini kinerja badan-badan intelijen kurang efektif.
selain itu, pemerintah juga dinilai tidak memiliki kepahaman yang sesuai dengan keinginan masyarakat.
f-reformasi juga mempertanyakan, mengapa sekarang ini staf kedutaan besar as lebih didominasi oleh diplomat yang berlatarbelakang militer.
burhanuddin sendiri sudah mengundurkan diri sebgai deputi gubernur bi tanggal 13 juni lalu.
tapi dalam keadaan sekarang ini, tidak boleh ada yang berbeda pendapat.
3 jakarta selatan, rabu (21/11) pagi.
selain mengadakan pertemuan dengan gus dur, tim yang beranggotakan para pengacara dari lembaga bantuan hukum (lbh), pos bantuan hukum dan ham se-aceh, juga kantor-kantor asosiasi pengacara ini, juga dipastikan akan bertemu dengan ketua makamah agung bagir manan, dan menteri kehakiman dan ham, baharuddin lopa.
karena itu fraksi pdkb yang di bawah jumlah minimal diharuskan meleburkan diri dengan fraksi lainnya.
saat itu, pesawat berada di celah gunung.
seperti diketahui, hari ini pukul 10.00 wib agung laksono selaku ketua kosgoro tandingan meresmikan kantor kosgoro di hotel peninsula.
pembicaraan antara ketua dpr akbar tanjung dan taufik kiemas di widya candra selasa (23/10) malam yang membicarakan tentang pansus bulog, menurutnya bukan kebijakan partai.
tiba-tiba datang satu unit mobil yang diperkirakan anggota gam dan langsung menghamburkan peluru ke arah pos tersebut.
ketua panitia hari lahir (harlah) ppp yang ke-29, kh fahrurrozy ishaq, mengklaim bahwa acara itu di gelora bung karno, senayan jakarta, minggu (21/4), dihadiri lebih 100 ribu orang.
nama-nama itu sudah ada.
dengan mengumumkan maklumat dekrit serta keputusannya untuk membekukan partai golkar.
semua keputusan harus didasari atas kebersamaan dpp.
menurutnya, masih ada lagi barang bukti serupa yang sedang diproses.
aksi perusuh dilakukan dari dua arah, dari darat dan dari arah laut dengan menggunakan speed boat .
dalam tulisan spanduk besar yang mereka bawa, para mahasiswa mengecam mpr yang menolak amandemen undang-undang dasar 1945.
saya sehat.
padahal, sebelumnya pintu-pintu itu selalu terbuka lebar.
kendati dengan biaya terbatas, erna witoelar optimistis penyelenggaraan prepcom akan sukses.
karena hal itu dilakukannya di luar jam kerja dpr, yakni sabtu dan minggu.
krisis kepercayaan saat ini memang terus menggerogoti pemerintahan presiden abdurrahman wahid, karena ia dianggap tidak dapat melaksanakan tugas-tugas yang diamanatkan kepadanya dengan baik.
hingga kini jenazahnya masih berada di rs khamis musyet.
selama proses pemeriksaan pendahuluan dan proses penyidikan, yaitu sejak ditangkap, ditahan, menjalani pemeriksaan, penyidik tidak hanya telah melakukan perbuatan pelanggaran hukum, juga telah melakukan pelanggaran berat ham.
kurang dari satu jam, penyidik datang sambil membawa surat penahanan terhadap akbar yang sudah ditandatangani oleh direktur penyidikan untung udji santoso.
duta besar kanada untuk indonesia, ferry de kerchovi memuji kinerja jajaran kepolisian menangani kasus unjuk rasa yang terjadi di jakarta belakangan ini.
ujar taufik.
mereka belum bersedia kembali ke desa masing-masing selama belum ada jaminan keamanan.
tampak suasana serius tapi santai, karena para kyai yang hadir senantiasa melontarkan guyonan segarnya.
peristiwa itu memakan korban 168 orang.
hingga kini, keenamnya masih dimintai keterangannya.
pt alpharma juga merancang ulang seluruh kemasan sehingga menjadi lebih inovatif, jelas dan lengkap petunjuknya sehingga memperbaiki tingkat keamanan bagi pemakainya.
anggota legislatif akan diambil dari hasil pemilu 1999 dari 6 daerah tingkat ii yang ada di banten.
tim gabungan terdiri dari anggota provoost, intelijen dan irjen polda metro jaya untuk memeriksa anak buah di lapangan yang menyita kaset.
masalahnya, penyakit hepatitis terbagi beberapa kelompok seperti hepatitis a, b, c, d dan seterusnya, yang semuanya mempunyai pola penyebaran dan penularan berbeda.
menurutnya perusahaan tersebut ini tidak bisa dikelola terbuka seperti layaknya bumn yang akhirnya akan go public.
dpr kan sedang reses.
yang jelas tidak hari ini.
namun, akbar tidak menolak adanya pandangan di beberapa kalangan dpr terhadap strategi apabila partai golkar di tempat a, ppp di tempat lain.
artinya, teknis pelaksanaan pengobatan sepenuhnya dilaksanakan kepada jaksa penuntut umum sebagai eksekutor, sesuai pasal 1 ayat 2 uu no 5/1991 tentang kejaksaan republik indonesia.
padahal, kata aulia rahman dari kontras, ancaman-ancaman penyerangan tersebut, sudah dikemukakan laporan terbuka di media massa.
mengenai nilai tukar, bi akan tetap menerapkan kebijakan yang sepenuhnya diserahkan kepada mekanisme pasar.
assegaf juga menyatakan, pemeriksaan terhadap ginandjar dilakukan tim penyidik gabungan antara penyidik dari militer dan jaksa penyidik dari kejakgung.
hal ini disampaikannya pada tempo interaktif kamis (28/9) siang, ketika menemuinya untuk sebuah wawancara di sebuah tempat rahasia di kawasan pedalaman aceh utara.
sekretaris jenderal pb pbsi leo wiranata, yang dihubungi secara terpisah, menyatakan, konsep kontrak baru antara pbsi dan mulyo kini sudah ada di tangannya.
menlu mengungkapkan bahwa kerjasama dengan australia sangat penting serta banyak hal yang perlu dibicarakan bersama.
daftar top value diantaranya adalah saham kimia farma (kaef) sebesar rp 37,63 miliar.
sejauh ini, kapolda kal-teng, brigjen (pol) bambang pranoto, masih berada di lokasi untuk memantau langsung langkah pengamanan.
david mengatakan pengaruh penahanan ketua dpr, akbar tandjung, oleh kejaksaan agung tidak terlalu banyak berpengaruh.
aksi mogok makan yang dilakukan mahasiswa forkot telah berlangsung sejak jumat (28/6) diikuti tujuh mahasiswa yaitu, hardi (sttj), andi (un sahid), mona (unas), buyung (appr), dedi (iain), rai (uki), dan ade (yai).
tapi yang paling menakjubkan kalau beliau naik panggung.
pihak dprd memberi catatan pada pemerintah daerah untuk memberlakukan tarif ini sejak 3 juli 2001.
mahasiswa yang terlibat tawuran tampak membawa pedang, samurai, klewang, golok, dan senjata tajam lainnya.
partai kebangkitan bangsa (pkb) tidak mempermasalahkan keinginan memberlakukan syariat islam sebagai tatanan hidup masyakat aceh.
ato juga menjelaskan, pinjaman tersebut diterima dengan bunga sekitar 6 - 6,5% pertahun.
sementara itu, sepuluh persen merupakan bus patas non ac dan 30 persen lainnya merupakan bus patas ac.
anggota fraksi di tingkat pembahasan ini merupakan anggota tiap fraksi yang sifatnya mengikat.
salah seorang penandatangan surat yang dikirimkan ke akbar tanjung itu adalah dimyati hartono, je sahetapi, amin arjoso, permadi dan dwi ria latifa dari fraksi pdi-p, k tunggul sirait dari fraksi pdkb.
ia menambahkan, biaya untuk mengembalikan hutan dari kerusakan, lebih mahal daripada hasil yang diterima pemerintah dari dr dan psdh.
regulasi hukum tersebut yaitu ruu ppk (pembinaan dan perlindungan pekerja), ruu ppi (penyelesaian perselisihan perburuhan) dan draft awal ruu arbitrase.
kendati begitu selepas pintu tol pondok gede lalu lintas tampak lebih lancar.
27 agustus 2000 belum diketahui  belum diketahui  diduga untuk memicu kerusuhan berbau sara  kasusnya belum tuntas
polisi lalu mengejar tersangka hingga ke kamar mandi dan menemukan barang bukti di langit-langitnya.
kemudian kedua resepsionis itu melaporkan perihal ancaman bom itu kepada nanang sokayana (32 tahun), salah seorang satpam di wisma itu.
walhi daerah lampung menyesalkan banyaknya pencemaran di lampung tengah sebagai dampak dari maraknya industri-industri yang ada di sana.
dalam kesempatan itu, yusril juga menolak keinginan dunia internasional, untuk menerapkan internasional tribunal dalam penyelesaian kasus timor timur.
exxon mobil membayar sisa pesangon kepada para mantan karyawan perusahaan tersebut sebesar rp 26 miliar.
namun, sisa dananya raib.
pemerintah juga akan memberi tenggat waktu rehabilitasi sosial, ekonomi, penegakkan hukum daerah tertentu sehingga tidak perlu seluruh provinsi dalam status darurat sipil.
wakil fraksi kebangkitan bangsa (f kb) yang menginginkan agar sidang ini tidak dilanjutkan.
tanah itu dijual rp 1,2 juta untuk setiap 200 are per pegawai.
karena itu pemerintah juga akan melihat kelaikan perusahaan jasa pengiriman tenaga kerja (pjtki) indonesia .
berdasarkan informasi yang berhasil dikumpulkan tempo news room, setibanya di bandara sukarno-hatta, gus dur langsung pulang ke ciganjur.
gubernur dki jakarta, sutiyoso, rabu (30/1), mengatakan dana itu merupakan dana awal rp 400 miliar dan bunganya sejak 1996.
dalam pemeriksaan selanjutnya, baik joko maupun miing mengaku bahwa mereka mendapat perintah dari sudarwanto.
megawati sukarnoputri mengatakan bahwa dirinya ia tidak pernah mendukung kh abdurrahman wahid sebagai calon presiden dalam sidang umum mpr 1999.
di dalam mobil wapres terlihat ikut ketua partai amanat nasional (pan) yang juga ketua mpr, amien rais.
dan hingga saat ini belum merasa perlu memanggil megawati sukarnoputri sebagai saksi tambahan.
demikian penjelasan presiden yang dibacakan oleh sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, di bina graha, jakarta.
mantan presiden soeharto pagi (23/9) tadi, sekitar pukul 07.00, mendatangi rumah sakit pusat pertamina (rspp), jakarta selatan, untuk menjalani pemeriksaan medis oleh tim medis independen hasil bentukan kejaksaan.
setelah dibagi rata, masing-masing pengungsi hanya menerima 1,5 kg beras untuk kebutuhan selama satu bulan.
oleh sebab itu, setiap tindak kekerasan hanya akan merugikan presiden dan menurunkan kredibilitas beliau sebagai seorang humanis, anti kekerasan.
sistem pengawasan satu atap ini, katanya, telah menjadi kecenderungan beberapa negara seperti australia dan inggris.
ia juga menyatakan kepada majelis hakim keberatan lainnya, karena jaksa penuntut umum (jpu) sulaiman hajaroti pernah menjanjikan untuk membawa pelaku sebenarnya yaitu abu bakar.
karena sebenarnya gus dur hanya terkena limbah politik dari rezim sebelumnya.
massiga mengatakan, materi gugatan perdata tersebut saat ini sudah selesai dirumuskan.
timor lorosae memang tidak termasuk dalam wilayah itu, tambahnya.
pertama, meningkatkan kapasitas produksi nasional untuk memenuhi permintaan dalam negeri yang terus berkembang pesat.
secara moral, kata dia, pimpinan dpr tidak pantas proaktif dalam membahas status akbar tandjung sebagai ketua dpr.
dari 44 imigran yang berhasil diselamatkan itu, 43 dari antaranya warga negara irak dan satu warga negara afganistan.
rusia sendiri kemarin (18/8) telah mencoba menurunkan empat kapsul penyelamat.
oleh karena itu dirinya saat ini hanya berkonsentrasi penuh pada pekerjaannya saja.
walaupun dia mendominasi pada angkatan clean and jerk yang mencapai 107,5 kg  - saat olimpiade angkatan dia 105 kg-namun, karena kegagalan di snatch dia terpuruk di urutan ketiga dari tiga peserta di kelas 53 kg.
sedangkan di halaman belakang terdapat jerigen warna biru berisi bahan kimia yang juga ditumpuk.
jika memungkinkan, risalah itu akan disusun kembali berdasarkan keterangan sudrajat.
rencana recall ini sebuah upaya untuk membungkam anggota dpr yang kritis.
dari temuan di lapangan, kata dade, polisi menemukan tiga selongsong peluru senapan ss-1 buatan pindad, bandung.
setiap tahunnya pemkot makassar membutuhkan rata-rata rp 4,6 miliar untuk membayar tambahan gaji pns.
ribuan warga di candisari dan slampetan, kecamatan ampel, serta desa ngadirejo dan ngagrong, kecamatan selo, boyolali diperintahkan untuk siaga.
effendi mencontohkan kasus pemerikasaan terhadap anggota dpr dari pdi-p, arifin panigoro.
ujar yahya melalui telepon seluler, selasa (22/5) malam kepada tempo.
ilyas yusuf, 33
mereka juga mendatangi dpa dan dpr untuk mengadukan masalah sama.
kepala operasional lbh padang sudi prayitno sh, mengungkapkan kepada wartawan di padang, selasa (1/8).
direktur pengawasan dan penindakan keimigrasian, muhammad indra memastikan pihaknya, senin (20/8) sekitar pukul 09.00 wib, akan memeriksa enam mahasiswa berkebangsaan jerman yang diduga menyalahi aturan keimigrasian.
isinya menyebutkan bahwa berbagai kerusuhan yang terjadi di berbagai pelosok tanah air telah menyudutkan pemerintah indonesia di mata internasional.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, core bisnis bimantara berada pada tiga lini utama, yaitu media elektronik (khususnya televisi), telekomunikasi dan logistik.
lebih lanjut, albert menjelaskan, dari total rp.
gatari hutama air service dan departemen kehutanan.
penolakan presiden wahid itu dinyatakan sehubungan dengan usulan ketua dpr akbar tanjung dan ketua dpa ahmad tirtosudiro.
di beberapa lokasi masih tampak bongkahan-bongkahan karang hitam.
inspektur polisi i (iptu i) sebelumnya inspektur i (d/h letnan satu)
kaimoeddin bersikeras menilai masyhur tidak layak dilantik walikota kendari.
sedangkan bagi perusahaan yang berfungsi menyediakan pelayanan bagi masyarakat, atau berstatus pso ( public service obligation ), pemerintah hanya akan melakukan efisiensi, imbuhnya lagi.
misalnya, dalam peristiwa pembantaian di kediaman manuel viegas carascalao, di liquisa, awal april 1999, yang menewaskan sembilan orang termasuk putra carascalao.
sehubungan dengan arus kas perusahaan yang masih minus.
fraksi kebangkitan bangsa dpr menganggap sudah saatnya dewan membentuk panitia khusus bulog ii.
presiden brazil fernando henrique cardoso akan mengunjungi indonesia selama dua hari.
bentrok terjadi di lombok timur, minggu (24/9) sekitar pukul 10 wita.
as dinilai melakukan pembusukan terhadap islam dan menggeneralisir umat islam sebagai teroris.
polisi juga menangkap tiga orang lainnya sebagai pemakai daun haram itu.
ini kampanye anti islam.
dan yang kedua adalah permainan-permainan elit politik yang ingin mencapai tujuan politiknya dengan sentimen primordial.
hukuman kurungan dan denda perusak sumber daya hutan, harus diperberat.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan, diketuai lalu mariyun, menghentikan peradilan kasus itu sampai ada kepastian kesehatan soeharto membaik dan bisa diperiksa di pengadilan.
kelalaian itu, berdasarkan keterangan para saksi dan pengakuan pemili hotel itu yang diperiksa sejak jumat (10/5), antara lain karena tidak adanya sistem alarm, tidak berfungsinya peralatan pencegah kebakaran (hydrant dan water springer).
para warga di kompleks kanwil depsos ntb mengaku kaget mendengar ledakan itu dan merasakan getarannya.
selain makar, sejumlah tokoh dpd disinyalir telah membohongi masyarakat irianjaya bahwa mereka sudah merdeka.
kedua saksi menegaskan baru mengetahui hakim agung itu terbunuh saat mendengar dari radio elshinta .
langkah itu tidak berpengaruh besar untuk memperbaiki keadaan ekonomi indonesia.
pelantikan tersebut dimulai pukul 11.00 wib dan dihadiri oleh sejumlah menteri serta para pejabat tinggi negara.
arlan menjelaskan, dana ini akan dipergunakan untuk subsidi pembuatan blanko ktp rp 2.200, dan formulir f.03 ktp rp 595.
penyakit yang bisa menjangkiti semua umur ini terbanyak diderita anak-anak.
kedua kapal itu diserahkan dirut pt pal, adwin h. suryohadiprojo, kepada menhan yang kemudian menyerahkannya kepada kapolri dan ksal.
disamping itu, presiden meminta sekretaris kabinet serta pejabat-pejabat pemerintah lainnya termasuk menkeh & ham baharuddin lopa untuk mempersiapkan perangkat peraturan tersebut sehingga tidak overlapping dengan kuhap, uu pokok kepolisan dan uu kejaksaan.
indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta menguat tipis 1,774 poin menjadi 448,234 pada penutupan perdagangan sessi pertama jumat (9/8).
suasana kacau tidak terkendali.
data ini terungkap dalam konferensi pers yang diadakan di polda metro jaya, senin (25/12/00) siang.
azwar ab           ir.
belfas adalah teman baiknya (agus), bertemu di masjid di jerman.
namun, polisi tak ingin menyerah begitu saja.
menurut ketentuan, penahanan syahril sabirin paling lama 20 hari, akan berakhir senin, 10 juli nanti.
pemberian pupuk yang tepat waktu dan berimbang, tentunya akan meningkatkan hasil pruduksi petani itu sendiri.
rinciannya, di pekanbaru 5 orang tewas, dua diantaranya adalah polisi, sedangkan luka berat/ringan sebanyak 24 orang.
setelah melakukan orasi dan menunggu keberangkatan presiden pada pukul 08.00, para demonstran beranjak menuju istana wakil presiden.
pemerintah sendiri tidak bisa melakukan tindakan apapun, karena adanya perbedaan hukum dengan negara tempat para tki ditempatkan.
selain itu, ruu tersebut tidak mengatur proses penyelesaian jika terjadi perselisihan pelaksanaan pemilu 2004.
pemerintah jepang akan membantu pemerintah indonesia guna mempercepat persiapan pendanaan bagi proyek raksasa pembangunan saluran pipa gas yang menghubungkan jawa barat dan sumatera selatan.
spesialis ganda bulutangkis, ricky subagya, diam-diam telah mengundurkan diri dari pelatnas bulutangkis di cipayung.
masuknya obat-obatan di great area pasar gelap karena kesalahan sistem.
tersangka kasus perebutan senjata atambua, ntt, yang juga mantan wakil panglima pasukan pejuang integrasi (ppi) tim-tim, eurico guterres, sejak sabtu (21/10) secara resmi berstatus tahanan rumah.
namun, secara politis sidang istimewa adalah hak mpr selaku pemegang kedaulatan rakyat.
ditemui di kantor imigrasi makassar, li yushu mengaku bahwa dirinya terpaksa memilih berdagang seperti itu karena kondisi keluarganya yang sangat miskin.
kemudian, soal pengembalian pengungsi ke tempat semula tanpa paksaan dengan segala hak keperdataannya.
walau punya hak prerogatif, presiden harus melalui prosedur.
kepahlawanan riyanto saat berusaha mengamankan bom di depan gereja eben heizer, mojokertolah tampaknya membuat para pejabat itu mengungkapkan rasa simpati dan bela sungkawa mereka.
sebab, selain tegas dan berani menindak para hakim nakal, soeharso adalah satu-satunya hakim agung yang paling disegani di lingkungan ma.
kita mau semua saudara-saudara komplit.
fraksi al islami (fai) dprd ntb memantau jalannya persidangan kerusuhan sosial 17 januari, sabtu (12/8) siang.
presiden abdurrahman wahid dipastikan menjadi inspektur upacara hari ulang tahun (hut) bhayangkara ke-55, minggu (1/7).
sayang, sebelum tim gegana tiba di lokasi benda- dalam mobil itu meledak.
pt telkom kandatel ambon menderita kerugian ratusan juta rupiah akibat kasus perusakan jaringan telepon.
dalam 12 bulan sejak pertemuan cgi di tokyo, jemal menambahkan, perkembangan dari reformasi struktural dan agenda pembangunan jangka panjang masih lambat.
pembunuhan terhadap prof dr shafwan idris adalah upaya pihak-pihak tertentu untuk memprovokasi rakyat aceh.
dia juga menyangkal terlibat dalam aksi terorisme di malaysia yang melibatkan 13 orang anggota kmm (kumpulan militan malaysia) sekitar lima bulan lalu.
diakui oleh bibit, sampai saat ini ia belum mengetahui kapan pendemo kembali ke tempatnya masing-masing.
penjagaan rumah wapres terlihat biasa, tidak terlalu ketat.
hal tersebut disampaikan kepala bagian perencanaan kanwil depdiknas bengkulu, f dailami amran, di bengkulu, rabu (21/6) siang.
menurut wanto, tidak ada korban jiwa dalam insiden tersebut.
partai kebangkitan bangsa menduga bahwa polri hanya bermanuver politik dalam upaya penangkapan tommy soeharto yang diduga merupakan otak dari penembakan hakim agung safyuddin kartasasmita serta kasus pemboman di berbagai tempat tanah air.
maka, jika didesak kembali agar membagi tugas presiden, ia tidak tahu jenis kekuasaan apa lagi yang harus diberikannya kepada wapres.
tampak juga empat mobil water canon yang dihadapkan ke arah jalur pintu masuk acara itu.
ke-56 staf tersebut terdiri dari pejabat eselon satu hingga pejabat eselon tiga yang duduk di 3 badan, yaitu 16 orang dari badan planologi, 7 orang dari komisi pusat amdal (analisis dampak lingkungan) dan 33 orang dari direktorat jenderal pengelolaan hutan produksi.
menurut daniel, asal muasal timbulnya gugatan terhadap kliennya tersebut berawal dari adanya artikel dalam harian umum siwa lima terbitan ambon, maluku, edisi 16 oktober 2000, yang memuat tuduhan thamrin kepada para jenderal di atas.
dalam aksi tersebut, humanika juga menyatakan sikap diantaranya :
dukungan pbb ini selain untuk mendukung aspirasi masyarakat yang berkembang, juga dimaksudkan untuk memperbaiki kinerja pemerintahan.
mestinya, kunjungan itu juga menjadi kunjungan pertama bagi gusmao ke luar negeri, tapi ditunda karena masalah teknis.
persidangan yang memeriksa terdakwa perkara uang palsu yang tengah digelar di pengadilan negeri surabaya, semakin memojokkan posisi sumaryono sebagai terdakwa utama.
penta investment limited belakangan terbukti adalah perusahaan fiktif.
batas waktu itu jatuh pukul 23.10 wib.
mantan deputi keuangan bulog, ahmad ruskandar, mengaku dirinya tidak pernah menyerahkan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar kepada ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar.
penahanan itu memancing reaksi banyak pihak termasuk protes dari partai golkar.
mereka enggan tinggal di lingkungan yang mulai tertimbuni sampah di mana-mana.
untuk mencapai standar minimum pelayanan kereta api, pt kai akan melakukan beberapa langkah seperti mencanangkan gerakan operasi kereta api tepat dengan menetapkan batas toleransi keterlambatan kereta api.
kriteria yang menjadi acuan dalam seleksi direksi bumn adalah faktor integritas calon tersebut dan faktor kompetensi, seperti pengetahuan pengalaman, kemampuan, pemahaman dan dedikasi di bidang pekerjaannya.
tigapuluh persen suku baluch (sehingga provinsi ini dinamakan baluchistan/balochistan), suku yang sama juga tinggal di afganistan.
angka tersebut, katanya menambahkan, tidak termasuk gerilyawan yang tewas saat terjadi baku tembak dengan anggota tni/polri.
misalnya, seperti yang dialami terdakwa nuryadin.
kemudian berlanjut menjadi direktur direktorat jenderal logam dan mesin pada departemen yang sama (1972-1975).
kedua korban masing-masing bernama zulkifli bin hasan (20) dan ismail bin ibrahim.
kepada pers, penguasa darurat sipil, gubernur saleh latuconsina, menyatakan, pendaratan dan pemeriksaan sudah berjalan cukup tertib.
hakim sendiri memutuskan uang jaminan sebesar us$ 8,000 per orang bagi tiga warga indonesia itu dengan pertimbangan, mereka adalah warga asing yang kecil kemungkinannya untuk dihadapkan ke pengadilan dibandingkan warga filipina asli.
angka tersebut menunjukkan penurunan sebesar 66,37% jika dibandingkan temuan uang palsu pada januari-mei 2000.
hanya polisi militer, jelas raziman, yang punya kewenangan hukum untuk mengusut keterlibatan oknum militer dalam perkara pidana.
surat tersebut dicurigai pihak kedutaan besar belanda, ketika dicek dengan menggunakan sinar laser ternyata di dalamnya berisi bubuk.
anton menilai positif pemberitahuan itu.
saat menulis laporan tugasnya di kantor kodam jaya, ia hanya menulis bahwa ia menghadiri sebuah peristiwa pemakaman.
korban barasal dari dua kotamadya dan enam kabupaten.
sementara indeks syariah juga ditutup menguat 0,972 poin ke posisi 60,616.
namun ditolak oleh menkopolkam yang saat itu dijabat oleh susilo bambang yudhoyono.
menyusul peristiwa tersebut, aparat keamanan segera diturunkan untuk menjaga ketat gedung tempat bekerja pemerintah provinsi jawa timur itu.
selain itu, dari gigi korban diketahui, korban merokok atau tidak, pernah sakit gigi atau tidak.
sedangkan urusan hair cut (pemotongan utang pokok), ada syarat-syaratnya tertentu.
melihat mantan ketua pbnu kini menjadi orang nomor satu di negara ini, joko pasti tidak segan-segan mengucurkan sumbangan besar kepada nu.
posisi orang nomor satu di bkpm bakal diisi dari staf dari kantor departemen perindustrian dan perdagangan.
sebelumnya, ketua dpr akbar tandjung di bandara sepinggan, balikpapan, kepada wartawan mengatakan dirinya telah menerima surat dari presiden megawati perihal calon kapolri baru.
seperti diketahui, menyusul insiden itu warga marah dan melabrak kantor gubernur maluku.
menurut pramono, dpp pdi-p sepakat mengikuti prosedur hukum yang ada selama masih berada dalam koridor demokrasi.
dan independen.
mereka menuntut voting tertutup.
usulan penyelidikan itu akan dibawa ke sidang paripurna dpr, selanjutnya diserahkan ke badan musyawarah dpr untuk dibahas, sebelum dikembalikan ke sidang paripurna untuk pengambilan keputusan.
padahal itu keharusan.
apa mau dikata, allah sudah
ini kan susahnya melakukan penyusunan kalimat per kalimat supaya tidak terjadi kesalahan tafsir.
untungnya, insiden itu tidak menimbulkan korban jiwa.
tiga investor asing memastikan diri bergabung dengan pt kimia farma tbk (kaef) menyusul rencana perseroan melakukan divestasi (pelepasan saham pemerintah) 49 persen saham dari total saham perseroan.
namun sejauh ini belum diketahui apakah di di pihak gam ada korban atau tidak.
pada persidangan pertama tanggal 14 maret ini akan menyidangkan dua tersangka gubernur timor-timur abilio jose osario soares dan brigjen timbul sialen.
karena, menurut awaludin, para pelaku atau aktor dalam kasus bank bali lainnya, yang bobot kesalahannya lebih berat, tidak ditahan dan masih bebas berkeliaran tanpa tersentuh hukum.
oleh karena itu berbagai upaya dilakukan untuk mengoptimalisasi penjualan tersebut.
menurut dia, mengorbankan kepentingan kelompok demi kepentingan nasional dan rakyat banyak, merupakan ciri kenegarawanan.
kalau ingin menyampaikan aspirasi, lakukanlah seperti seorang demokrat.
pansus bulog harus terus.
aliran listrik putus.
padahal, penyakit ini mudah dicegah asal setiap warga memperhatikan kebersihan diri dan lingkungan.
untuk menyalurkan aspirasinya ke para wakil rakyat, maka, para demonstran bisa menunjuk perwakilan yang terdiri dari 15 orang.
dia melihat, belakangan ini tumbuh suatu empati terhadap presiden di masyarakat.
beberapa kelurahan di dki jakarta menolak bantuan pemda dki jakarta untuk perbaikan rumah warga akibat banjir pada akhir januari hingga awal februari lalu.
ditanya mengenai ketidakhadiran kuasa hukum dalam persidangan hari ini, prihartono mengatakan pihaknya menghormati surat edaran mahkamagh agung no.
karena itu, pengamat bisnis ini melihat bahwa upaya yang harus dilakukan adalah mempercepat proses berbagai permasalahan yang masih tertinggal.
seperti diketahui, matori abdul djalil menggugat ketua dewan syuro pkb atas pemecatannya dari keanggotaan pkb.
jika pun ada, pedagang tidak segan-segan menetapkan harga rp 10.000 per liter.
partai berlambang bintang sembilan ini berencana meminta klarifikasi kepada markum.
selain itu jaksa penuntut umum juga mengatakan bahwa surat dakwaan yang dibuatnya telah memenuhi syarat formil dan materiil.
menurut hamim kepada wartawan di sela pertemuan pejabat polri di hotel dharmawangsa, jakarta, senin (10/6), puslabfor menemukan kesamaan pola rakitan dari keempat bom berdaya ledak rendah itu.
meski saya kalah, bukan lantas membelot.
dua ssk yonif 514, dikirim bondowoso.
demikian pula dengan laba usaha per saham yang turun sebanyak 74 persen di tahun 2001 yaitu sebesar rp 103 dari tahun sebelumnya sebesar rp 409.
berdasarkan data yang diperoleh sekretaris tim inventarisasi aset wni eks-timor lorosae, basilio araujo, aset yang tertinggal tercatat sebesar rp 1,112 triliun.
seluruh massa yang datang menggunakan kaos, topi, ikat kepala dan bendera berwarna hijau, warna kebanggaan partai ini.
sedangkan semen gresik (smgr) naik rp 200 menjadi rp 7.050.
mayor inf.
sebelumnya, finantha rudy, pengacara yakob arupalaka dan koko sandosa yang merupakan dua orang tersangka dalam kasus ini mengatakan, pencairan kredit senilai rp 120 miliar itu dilakukan dalam dua tahap dan dibagi menjadi delapan bagian, masing-masing senilai rp 15 miliar yang ditandatangani oleh tujuh orang dari pt dwinogo manunggal.
menurut mereka, jaksa mengajukan barang bukti dengan tuduhan yang dibebankan kepada hetty.
oc kaligis misalnya, memohon agar saksi tetap disumpah.
ia membenarkan besarnya dana itu sekitar rp.
karena kekritisan itu pula, ketika menjadi panglima kostrad, ia berusaha membongkar borok yang di lingkungan itu: skandal bernilai rp 190 miliar di yayasan dharma putra, milik kostrad.
sedangkan saham yang menempati posisi top looser adalah pt bayer turun 150 poin ke level rp 7100.
sementara, seorang penjual makanan yang berada di samping lokasi kejadian yang mengaku mengenal baik korban karena korban sering makan di situ mengatakan, pagi sebelum mayat marjo ditemukan, dia melihat seorang laki-laki mengetuk pintu depan kantor itu.
sebelumnya korban sudah melakukan transaksi dengan hermanto sebanyak dua kali.
ia menanggapi, pendapat tim penasehat hukum itu tidak perlu ditanggapi.
insiden terakhir terjadi kemarin siang.
karena itu, menurut dia, aminuddin tetap harus menghadap tim ppns ( penyidik pegawai negeri sipil) di kanwil kehakiman dan ham di palu.
namun bagi pemerintahnya, indonesia dipandang sebagai negara yang mempunyai potensi besar terutama dari jumlah penduduk.
acara sarapan pagi rutin di kediaman wakil presiden soekarno tidak dilakukan dua minggu terakhir ini karena tidak ada agenda yang dibicarakan.
dihubungi secara terpisah, kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bahrul alam, menolak berkomentar seputar aktivitas kelompok bersenjata itu.
anwar, prijadi dan menteri-menteri bidang ekonomi siang ini sedang berkumpul di kantor menko bidang perekonomian untuk penandatanganan letter of intent dengan imf.
hasil lain jajak pendapat ini, para responden menilai masyarakat siap melakukan pemilihan presiden secara langsung (69, 5 persen).
hingga saat ini sudah ada sekitar 60 saksi yang telah diperiksa.
saat ini hal itu masih bisa dikontrol, namun kalau sampai terjadi konflik baru, demikian hasballah, pemerasan tidak bisa dikontrol lagi.
dia menegaskan bahwa otonomi khusus, bukan urusan pemprov.
sutopo telah memenuhi standar angkatan laut dengan memiliki jam terbang sebanyak 4.720 jam.
dikatakan, posisi pbnu hanyalah sebagai jembatan.
lebih-lebih karena dalam formulir tersebut kita diwajibkan mengisi nama dan alamat secara lengkap.
malah menurut data pada tim pemantau bbm dinas perdagangan riau, dibeberapalokasi terpencil seperti dabo singkep, natuna, kamparkiri dan ujung batu, harga minyak tanah bisa mencapai rp 4000 hingga rp 5000 perliternya.
bus dengan kapasitas 55 tempat duduk yang membawa 107 penumpang itu, menurut putut, sebenarnya tidak laik pakai.
wahid mengatakan indonesia masih terikat dalam keanggotaan pbb.
rapat itu ada.
sikap ini, kata alwi, haruslah dihargai, karena menunjukkan adanya dukungan yang konsisten australia terhadap indonesia.
menteri koordinator politik sosial dan kemanan, susilo bambang yudhoyono, tetap tidak setuju dengan pengeluaran dekrit oleh presiden abdurrahman wahid untuk membekukan mpr/dpr.
dalam hal ini, mui sebagai penjaga integritas umat harus memberikan penjelasan kepada umat secara berhati-hati.
penghuni hotel masih keluar dan masuk hotel dengan santai karena ledakan tidak terdengar terlalu keras.
kalla menambahkan, kemungkinan pihaknya bersama-sama dengan menteri informasi dan komunikasi akan membuat rancangan undang-undang anti pornografi.
dalam menangani aksi, pihaknya berusaha tetap mengupayakan tindakan persuasif dan edukatif.
kelima fraksi tersebut yakni fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (f-pdi), fraksi kebangkitan bangsa (fkb), fraksi reformasi, fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (f-pdkb).
kapolres aceh timur, superintendent bagus, menyatakan belum dapat memberikan keterangan mengenai insiden ini.
ruhut meminta kepada para politisi dan tokoh masyarakat agar menahan diri dan tidak mengeluarkan pernyataan yang bisa membentuk opini publik agar majelis hakim bisa memutus kasus ini secara jernih.
namun anggapan mendadak ini ditepis doddy.
bustari, 45          tani         blang raya, montasik, aceh besar
beberapa karyawan danamon yang berkumpul di halaman pun tidak tahu kalau pimpinannya melarang kantornya diperiksa.
hal ini dinilai perlu mengingat hutan indonesia dikenal sebagai paru-paru dunia.
ia menduga, calon investor itu hanya menjadi perantara saja.
semua penumpang dan awak dinyatakan tewas.
mantan pebulutangkis kelas dunia itu didampingi wakil dari ke-26 daerah propinsi.
sementara kuhap menjelaskan jaksa agung hanya sebagai anggota dalam tim penyidik.
menurut boediono, hal itu merupakan suatu yang harus dikaji dengan hati-hati.
pertama, daerah tidak memperhatikan karakter pasal-pasal dalam uu tersebut.
kepala korps reserse (kakorserse) mabes polri irjen.
atlit nasional, larasati gading diharapkan dapat menyumbang emas dari nomor tunggang serasi.
anak-anak di daerah pengungsian tidak hanya terlantar dari segi kesehatannya, tetapi juga pendidikan.
contohnya, jemaah haji yang berangkat pukul 19.00 wib, pada pukul 10.00 akan langsung dibawa ke asrama.
menjelang sosialisasi, tiba-tiba tersangka ham masuk ke dalam ruangan.
persidangan akan dilanjutkan 5 desember 2001 untuk mendengar tanggapan penasehat hukum terdakwa.
dijelaskan, bap ke-19 tersangka itu dipilah atas tiga bap, yakni kelompok pencurian, kelompok pengrusakan dan kelompok pembakaran.
sutoto meprediksi, jumlah pasien yang tercatat tidak menunjukkan angka penderita sebenarnya.
kalau tidak berhasil, berarti nu tidak bisa lagi melakukan kegiatan-kegiatan di luar nu.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir dalam keterangan pers di ruang humas kejaksaan agung, jakarta, sabtu (9/3).
ini bisa dilihat pada anggaran non gaji yang meliputi
tercatat ada 2.300 instansi dengan 2.900 izin serta 11.000 lebih sumber radiasi dan zat radioaktif.
pintu gerbang belakang, yang menghadap jalan hasanudin di kawasan bulungan, kini dijaga sekelompok petugas keamanan.
boleh jadi, rekor yang tiap hari pecah itu, malah sudah bisa jadi rekor tersendiri.
sekretaris daerah banyumas drs.
titik-titik kemacetan yang selalu mengakibatkan antrian puluhan meter di persimpangan jalan ragunan ke arah jalan warung buncit, hari ini nampak kosong.
karena itu, tidak tanpa dasar kita melakukan penyitaan secara beruntun.
sudjarwo tegas-tegas membantah tuduhan toto dan firdaus tersebut.
tapi, seorang pengamat mengatakan hal itu mungkin membutuhkan 15 tahun dalam kawasan yang demikian beragam.
karena asumsi digunakan sepanjang tahun, maka harga tersebut cukup memadai.
ia menyebut nama golkar, pdip dan dua partai lain.
jumlah printernya kira-kira satu untuk 15 komputer.
petugas polsek penjaringan menangkap musthafa ridha, 25 tahun, tersangka pengedar ganja 4,1 kilogram.
namun hal ini bukan berarti proses hukum harus dihentikan.
polda metro jaya menambah pasukan pengamanan untuk menjaga gedung kedutaan besar as di jalan medan merdeka selatan, jakarta, selasa (11/9).
23 wib, tim gegana masih mencari kemungkinan adanya bom.
sebab, permintaan itu hanya akan memberatkan bumn dan dapat mengurangi minat investor untuk melakukan investasi di daerah yang bersangkutan.
demikian diutarakan kepala bagian humas mabes polri irjen pol didi widayadi di mapolda metro jaya, jakarta, kamis (9/8).
tempo fc jadi juara pertama.
sepengetahuan krishna, pihak keluargannya tidak pernah merasa terhina apalagi ingin memperpanjang masalah ini.
kasus dana beberapa yayasan yang tidak jelas pertanggungjawabannya seperti yayasan saung kadeudeuh yang diketuai oleh gubernur, yayasan dharmaloka yang juga diketuainya dan yayasan il-ikhsan yang diketuai oleh mantan sekwildanya h. ukman suratyan.
tapi, apbn yang harus menanggung bebannya.
ia juga mengatakan, aspirasi ini secara substansial sama dengan aspirasi dewan.
mereka beralasan bahwa kepulauan bangka-belitung memiliki potensi yang besar, baik dari sumber daya alam maupun sumber daya manusia.
tentu saja, tambah tjipto, peringatan pemegang komando tertinggi ini berkaitan dengan semakin tingginya tensi politik menjelang sidang tahunan mpr.
bagi dia, korupsi lebih terkait dengan persoalan mentalitas pegawai.
rekening bank yang diingatnya pernah dimiliki yayasan, terdapat di bank muamalat.
ribuan penumpang beriringan masuk ke pelabuhan.
langkah cepat itu diambil untuk segera memulihkan situasi di pontianak dalam dua atau tiga hari ini.
sejak pagi, wapres tidak menerima tamu-tamu lain.
saat ini tercatat 22.000 jiwa yang masih bertahan di kamp-kamp darurat.
penafsiran sepihak tim terpadu penanggulangan masalah pertambangan tanpa izin, yang dikoordinir menteri pertambangan dan energi, terhadap instruksi presiden (inpres) nomor 3 tahun 2000, telah melahirkan aksi teror, pembongkaran paksa pemukiman penduduk, dan penangkapan 15 masyarakat adat di kalimantan tengah.
oleh karena itu, din mengatakan, pp muhammadiyah menyerukan kepada segenap warga dan keluarga besar muhammadiyah agar memahaminya.
dia berjanji akan mempertanyakan masalah tersebut pada mendagri.
hasil registrasi itu menunjukkan bahwa mayoritas pengungsi memilih tetap tinggal di indonesia.
ketua tim penyidik gabungan timor timur, m. a rahman, menyatakan akan segera mengirimkan dua tim penyidik untuk melakukan pemeriksaan terhadap para saksi dan mengumpulkan data-data lanjutan ke timtim, kupang, bali dan atambua.
ia berargumen, jika dilakukan pada hari yang sama dengan massa sama-sama besar, provokator akan lebih mudah masuk.
amerika hanya meminta informasi intelejen new delhi.
nggak usah kita ratapi.
menurut soeripto pergantian ini telah dirapatkan sebulan yang lalu.
prihartono menambahkan kliennya telah berada di singapura pada awalnya adalah dalam rangka bisnis.
sistem ini merupakan hal yang baru bagi pt pelni dan baru diterapkan pada awal desember 2001 ini.
tapi ternyata bis tersebut dibuntuti beberapa gerilyawan gam yang menggunakan sepeda motor.
tokoh yang akhirnya memilih keluar dari dunia diplomasi akibat berbeda garis politik dengan soekarno ini, sempat dirawat di rumah sakit darmo selama 15 hari.
mereka menuntut gubernur dki jakarta sutiyoso, kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb, dan pangdam jaya membayar ganti rugi sekitar rp 25 miliar.
fokus bank mandiri saat ini adalah restrukturisasi perkreditan, baik dari bppn (badan penyehatan perbankan nasional) maupun diluar bppn, tanpa mengeyampingkan program lain.
rizal sebagai menko dan kabulog adalah orang yang paling bertanggung jawab terhadap masalah itu.
demikian dikatakan oleh panitera muda pidana pn jakarta pusat darwin siregar sh kepada wartawan di pn jakarta pusat, senin (8/1).
mpr berjalan secara demokratis dan tidak menimbulkan perpecahan bangsa.
sebanyak 11.862 orang diantaranya telah diberangkatkan ke daerah pengungsian.
seperti diketahui, kontroversi batas pensiun itu telah memicu ketegangan di tubuh polri.
tapi, ternyata, hanya bus ekonomi.
ricky misalnya, hingga kini terkesan dengan perhatian mantan panglima kostrad ini.
lobi ini dimuluskan dengan keikutsertaan taufik kiemas, suami presiden megawati.
dijelaskan, partainya tidak ingin menggugat amien selaku ketua mpr ke ptun (pengadilan tata usaha negara).
rs soekanto saat menjabat kapolri (1945 - 1959) banyak berperan dalam membangun polri yang modern, mandiri dan professional.
dia yakin, setelah pembeberan kasus maluku itu di senat amerika, mereka akan membantu pemerintah indonesia menghentikan konflik maluku.
kesatuaan pengamanan lembaga pemasyarakatan (kplp) cipinang bekerja sama dengan polsek jatinegara, mendapati 14 penghuni lp cipinang, jakarta timur, menyimpan, mengedarkan dan memakai ganja, senin (11/2) malam.
kejaksaan tinggi dki jakarta melimpahkan berkas perkara terdakwa pembunuhan hakim agung syafiudin kartasasmita, tommy soeharto, ke pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (7/3).
hal-hal tersebut, papar bagir, merupakan masalah-masalah hukum peradilan, bukan politik.
dia juga menyerukan kepada warga muslim di indonesia untuk tidak melakukan kunjungan ziarah ke masjidil al-aqsho.
program otonomi daerah yang akan diberlakukan januari 2001 mendatang bakal tertunda.
ia menerangkan, dengan diberlakukannya uu ini, setiap orang yang pergi ke luar negeridengan membawa uang tunai minimal rp 100 juta, harus dilaporkan dan diawasi oleh direktorat jenderal bea dan cukai.
langka dan melonjaknya harga bahan bangunan memang banyak dikeluhkan warga setempat.
mau tanya apa saja tak jawab.
tahun 1999, angka itu masih berjumlah 886.
puluhan perempuan, bagian dari masa perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi) juga memenuhi ruang dalam dan koridor pengailan negeri jakarta pusat.
akibatnya penguatan ini, indeks saham terkuat lq45 naik 0,26 poin ke level 101,755 dan indeks syariah menguat 0,022 poin di level 74,322.
terutama bis kota yang sudah mengawatirkan.
angka ini 10 persen lebih tinggi daripada perkiraan biro pusat statistik (bps).
sampai berita ini diturunkan, kedua pelaku masih dalam pemeriksaan batalyon gabungan.
kalau investor luar negeri sana membaca tentang pengeboman, rusuh ambon, aceh, papua, dan sebagainya.
hartojo menambahkan, seharusnyaindonesia tidak terlalu bergantung kepada bantuan tersebut.
sedangkan untuk mengantsispasi terjadinya bentrokan antarmasa, lanjut anton, polda akan menggunakan pola pengamanan dengan penyekatan: ring i, ring ii dan ring iii.
maksum juga menjelaskan, bmnu sudah sangat toleran terhadap apa yang diinginkan oleh pbnu.
begitu pula kantor dinas informasi dan komunikasi kabupaten situbondo, tampak porak-poranda.
kini keduanya masih menginap di sel polisi.
tapi jangan begitu dong caranya.
rencana pengembangan pelabuhan benoa, bali, hingga kini terus terkatung-katung dan tidak bisa segera direalisasi.
kedua, menyampaikan memorandum ii kepada presiden kh abdurrahman wahid sebagaimana dimaksud pasal 7 ayat 3 ketetapan mpr nomor 3/mpr/1978 sebagai kelanjutan dari memorandum tanggal 1 februari 2001 yang menganggap presiden kh abdurrahman wahid sungguh melanggar haluan negara.
rapat terbatas itu dipimpin presiden abdurrahman wahid dan dihadiri oleh wapres megawati, menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, menko ekuin rizal ramli, menteri luar negeri alwi shihab, menteri koperasi zarkasih noor dan menteri perindustrian alhilal hamdi.
sementara itu, jalan-jalan protokol di tengah kota yang sampai kemarin masih ramai, hari ini lengang.
hal ini disampaikan gubernur bi, syahril sabirin, kepada pers di gedung pusat bank indonesia di jakarta, rabu (10/1) sore.
pasar itu, saat kebakaran, masih tutup dan tidak ada pemilik kios yang tinggal di dalam pasar, sehingga api terlambat diketahui.
ia mengatakan sampai saat ini dpp pdip belum bersikap soal amandemen.
menurut pejabat itu, kandang ayam yang berada di dekat bimbingan kerja justru tidak terkena apa-apa karena agak jauh dari lokasi lempar-lemparan batu.
sebagaimana diberitakan ti, 5 diantara 10 korban perkosaan yang diduga keras dilakukan oleh anggota brimob bko polres aceh selatan beberapa waktu lalu, mendatangi komnas ham aceh untuk melaporkan kasus yang dialami mereka.
selama persidangan hetty yang menggunakan kerudung biru langit tampak tenang mendengarkan pembelaan dari penasehat hukumnya.
sebab, hingga akhir masa jabatannya, habibie merasa tidak ada hal negatif mengenai kasus bulog tersebut.
takut dan ingin tahu ada apa.
eksekusi baru bisa dilaksanakan setelah adanya keppres tersebut.
meski lumpuh separuh, ia masih bekerja.
ketakutan mewarnai mereka karena khawatir tatar kehilangan kontrol dan menembakkan pistol di tangannya.
yanti memasukkan bayi tak bernyawa itu ke tak plastik.
polri sedikitnya memerlukan tiga hal untuk mengungkap penyebab kematian ketua presidium dewan papua tersebut.
dalam sambutannya, megawati menekankan pentingnya peran teknologi telekomunikasi, media dan informasi karena kondisi obyektif indonesia sebagai negara kepulauan dan corak kehidupan kebangsaan yang bhineka.
adhie juga membantah pernyataan presiden yang akan mengambil tindakan hukum untuk sejumlah orang.
keributan kecil sempat terjadi antara keluarga korban dengan perwakilan bus hiba utama.
dia punya adik di maryland.
bentrokan terjadi lagi, dan 42 anggota warga sipil ditahan di mapolda sulawesi tengah.
benyamin juga menilai, sudah saatnya ada pembatasan perkara yang boleh masuk ke mahkamah agung (ma).
juara dunia dan asia, sekarang ini dipegang oleh filipina.
kedatangan regita pramesti cahyani alias tata dan siti hediyati ke polda metro jaya, kamis (13/12), untuk meminta izin agar tommy suharto mendapat kesempatan sungkem kepada ayahnya saat idul fitri.
ia menilai jumlah 20 persen bukan haram, tetapi tidak realistis.
polres pasar minggu datang ke lokasi setelah menerima laporan berhasil menghalau kelompok pelajar maupun pemuda yang sedang tawuran itu.
maria didakwa melakukan pencemaran nama baik hakim tinggi zaenal agus karena melaporkan keduanya menerima suap.
dari luar ruang tahanan, sayup-sayup terdengar keriuhan di dalam kamar tahanan ketua dpr itu.
ya 46.7% 449
nur khamid menambahkan bahwa kestabilan nilai rupiah menyebabkan pasar menjadi ragu untuk melakukan aksi beli.
namun, satu peleton aparat kepolisian yang telah disiagakan di lokasi tak kuasa membendung ratusan massa yang bersenjata.
pengamanan kota banda aceh dan sekitarnya semakin diperketat.
menurut sumber di kejaksaan tinggi dki jakarta, kedua hakim agung itu dan mantan hakim agung m yahya harahap akan didakwa melanggar pasal korupsi.
tadi kebetulan pada pergi semua.
pkb jatim sendiri telah bersuara keras mengutuk insiden itu.
sebelumnya, presiden dijadwalkan akan berkunjung ke aceh pada 27 maret, namun karena situasi keamanan tidak memungkinkan.
granat tersebut ditemukan tino, petugas kebersihan gedung, sekitar pukul 18.30 wib, dalam keadaan terbungkus kantong plastik di toilet ruang pasca sarjana universitas padjadjaran.
mega yakin, skala persoalan bangsa saat ini telah melampaui batas kemampuan kelompok ataupun kekuatan mana pun untuk menjawabnya sendiri.
suasananya mirip dengan gerbong kereta yang antri penuh berdesakan.
sementara sisanya, 62 kasus dengan nilai utang sebesar us$ 8,74 miliar, masih berstatus aktif (dalam proses).
hingga senin (14/1), genangan air mencapai satu hingga dua meter dan merusak ribuan hektar sawah.
konsorsium pembela buruh migran (kopbumi) mengharapkan pemerintah bersikap proaktif menangani tki ilegal yang diultimatum pemerintah malaysia.
bank indonesia (bi) belum dapat menurunkan tingkat suku bunga selama belum ada kestabilan moneter, kata gubernur bi syahril sabirin seusai bertemu presiden megawati soekarnoputri di istana negara jakarta, senin (26/11) siang.
ketika ditanya ancaman-ancaman yang sering terjadi pada dirinya am.
begitu pula setelah acara itu selesai.
dimyati hartono, salah satu anggota fpdi-p, selasa (25/9) mengatakan nama mereka sudah dimasukkan dalam daftar delegasi indonesia.
kasus ini bermula ketika kamis pekan lalu, sebuah kapal tongkang bp 5/nico marine 3 merapat di dermaga satu, pelabuhan panjang.
150 menjadi rp.
holdiko juga memiliki 60 persen saham pt.
ia menjelaskan, imigran gelap yang kabur sebenarnya menanggung rugi.
presiden timor leste xanana gusmao mengadakan kunjungan resmi ke presiden megawati soekarnoputri, selasa (2/7).
dia mengatakan polisi itu sengaja didatangkan atas permintaan universitas untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya bentrokan.
di samping itu, kusnanto melihat, dinamika politik yang bersinggungan dengan pencopotan agus wk ialah perubahan peta pendukung gus dur.
meski begitu, penyidik tak berani memastikan kapan proses penyidikan akan selesai.
sehubungan dengan rencana presiden abdurrahman wahid memberikan jawaban atas hak interpelasi yang akan digelar dpr esok hari, kamis (20/7), sekretaris fraksi pdi-p, heri akhmadi, mengingatkan kepada gus dur, interpelasi besok adalah sebuah tekanan dan dpr tidak main-main.
william tidak pernah menyinggung adanya embargo.
karena anggota dpr adalah anggota mpr.
kalau saya menyebut nama jenderal a sebagai pelaku, maka fid harus bisa menunjukkan fakta yang kuat.
tetapi dia juga meminta agar masyarakat tetap waspada.
di lain pihak, bppn juga mengumumkan beberapa kendala restrukturisasi penyelesaian utang pt pal.
padahal, ouane telah mengumumkan kepada pers mengenai rencana pertemuan dk pbb dengan menko polsoskam dalam sidang pekan depan.
namun, karena pertimbangan di atas, maka kunjungan dibatalkan.
sebelumnya pada 6 januari 2002 lalu, kepala badan pembinaan hukum (babinkum) mabes tni mayjen tni timur p. manurung, menolak pemanggilan para pejabat maupun mantan pejabat tinggi tni itu.
dengan dasar itu, yozi yakin, dia mampu mengeluarkan para tahanan dari mapolres.
gam bukan gbpk.
namun keunggulan belgia hanya bertahan tujuh menit, ketika di menit ke 53 pemain belakang belgia, filip de wilde, membuat kesalahan saat melakukan back pass .
berapa banyak jemaahnya, belum diketahui.
menurut dia, ada beberapa penyebab tingginya impor bahan pangan yang masuk ke indonesia.
menurut mantan anggota tim pencarian tommy bentukan polisi ini, data yang ada menunjukan tommy masih berada di jakarta.
padahal, dalam menangani masalah semua harus bertahap.
bagi partai yang tidak mencapai dua persen suara di parlemen, dapat melakukan merger dengan partai lain hingga suaranya mencapai batas tersebut, atau mencapai tiga persen di tingkat dprd baik kabupaten maupun propinsi.
kita sendiri ragu apa ada pemilu 2004 dengan melihat situasi yang berkembang saat ini.
semua posko tersebut terlihat dipenuhi
mengenai landasan hukumnya itu, dirjen migas rahmat soedibjo hanya menegaskan langkah pertamina didasarkan pada keputusan dirut pertamina.
bulan lalu, pengadilan negeri jakarta selatan sempat menyita proyek gas tangguh karena dianggap aset pemegang saham pt.
mereka hanya dikawal satuan keamanan dari kepolisian yang cuma berjumlah 12 orang.
sejauh ini, pemerintah memperoleh informasi ada satu juru runding yang memiliki paspor palsu.
rencananya, sidang akan mendengarkan jawaban dari pihak kuasa hukum termohon mengenai penangkapan anggota fpis dan perusakan serta perampasan mobil dan handy talkie milik fpis pada unjuk rasa 15 oktober lalu di depan gedung dpr/mpr.
sedangkan untuk kelompok dani yang berada di indonesia, polda metro jaya yang akan segera menangkapnya.
sehubungan dengan itu, menko mengaku bahwa dalam 4,5 bulan ini telah terlihat adanya koordinasi antara fiskal dan moneter yang ditandai oleh kehadiran gubernur bi dalam rapat-rapat koordinasi tim ekonomi.
sebab bila hal itu ternyata tidak terbukti, maka yang akan dirugikan adalah kalangan islam, juga pemerintah as pasti akan merasa malu.
tugas kami membantu pemerintah pusat, memberi muatan konsep itu secara baik.
tarif listrik dan harga bahan bakar minyak (bbm) di indonesia bakal naik awal bulan depan.
usai memperbaiki kabel telepon, keduanya jalan kaki hendak kembali ke posnya.
hamzah mengatakan, pemerintah perlu meminta klarifikasi dan menyampaikan keberatan terhadap pernyataan mantan perdana menteri singapura tersebut.
direktur perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi) hendardi menilai rencana pemanggilan dirinya oleh pihak kepolisian salah alamat.
menteri negara bumn laksamana sukardi menyatakan hingga saat ini belum ada rencana pelantikan direktur utama garuda dan merpati.
peraturan ini dibuat berdasarkan berbagai kesimpangsiuran tentang kemungkinan bahaya yang ditimbulkan akibat memegang ponsel dekat dengan kepala selama beberapa waktu.
menurutnya, pembongkaran harus segera dituntaskan karena batas akhir peringatan warga untuk mengosongkan wilayah yang diberikan oleh pemda hingga 27 september telah terlewati.
kami rakyat kecil, saat ini terjepit antara dua pilihan.
demikian dikatakatan menhan usai mengikuti rapat paripurna bidang polsoskam di kantor menko polsoskam, jakarta, selasa (3/7).
menurut anton, pihaknya juga akan meminta keterangan daryel togas dan lana togas selaku pemilik rumah produksi yang membuat rekaman casting iklan sabun berdurasi satu jam itu.
di gedung putih,
saham-saham unggulan lq45 juga naik 0,938 poin ke posisi 99,145 dan indeks syariah naik 0,506 poin ke level 72,031.
ini juga untuk memperlihatkan bahwa keadaan di indonesia sebenarnya tidak terlalu buruk.
dari arah yang berlawanan, berturut-turut masuk ke dalam ruangan yang telah disediakan untuk para delegasi negara-negara peserta konferensi.
sementara itu, tri harjono, manajer humas dan pemerintahan pt nmr, menyambut baik langkah pemda dan polres minahasa itu.
mahfud melihat orang-orang lsm dapat melakukan pendekatan secara teratur kepada para pengungsi.
msci sendiri selama ini menjadi salah satu acuan dari saham di dunia.
perusahan-perusaan tersebut antara lain adalah pt arun ngl co.,
tulisan maupun wawancara dengannya tidak boleh dimuat di media massa.
sementara itu, pangdam xvi pattimura, brigjen tni i made yasa menyebutkan , kondisi keamanan di kecamatan kairatu mulai terkendali.
hendra berserta dua terdakwa lainnya yakni eko edi putranto dan sherny kojongian dinyatakan jaksa telah bersalah melakukan tindak pidana korupsi melanggar pasal 1 ayat 1 sub a jo.
kami dibayar untuk membawa warga asing itu ke (pelabuhan) roteng.
sekadar catatan, luas daratan indonesia 1.904.569 kilometer persegi, sedangkan luas lautannya mencapai 3.288.683 kilometer persegi.
terjadinya peristiwa itu, tambah dia, akibat tingkah over acting di lapangan dan membuat kerja wartawan menjadi terhambat.
kuasa hukum terdakwa dalam kasus narkotika, gusti maya firanti noor, isteri cucu mantan presiden soeharto, ari sigit, mengusulkan agar kliennya dibebaskan dari tuntutan karena harus mendapat perawatan intensif di panti rehabilisasi narkotika.
ambang batas cadmium dibawah 0,01 ppm, sementara hasil laboratorium asl dibawah 0,001 dan pusarpedal di bawah 0,002.
tujuannya agar proses belajar mengajar dapat ditingkatkan.
langkah yang diambil, di antaranya adalah usaha penghentian berbagai permusuhan serta melakukan penarikan terhadap berbagai senjata.
komisi penyelidikan pelanggaran ham papua telah berhasil mengumpulkan fakta dan bukti yang menunjukkan indikasi kuat bahwa telah terjadi pelanggaran ham berat yang dilakukan secara sistematis pada peristiwa abepura, irian jaya, 7 desember 2000 lalu.
saat itu dia juga sangat didukung dunia internasional.
6  nurdin bin abdullah (25 tahun)       matang panyang               2 orang
pro-isarel memampangkan tulisan salah satunya, dukung israel.
bahkan, puan sempat diperkenalkan kepada perdana menteri jepang koichiro koizumi dalam pertemuan resmi antar kepala negara di tokyo beberapa waktu lalu.
tram yang mengangkut mereka tampak bergoyang-goyang karena para fans tak henti bergoyang di dalam.
sekjen departemen perhubungan dengan pasific assosiatate inc (pai) hongkong.
ia cuma menyebutkan agar para komandan yang memikul tanggungjawab komando dan para perwira staf yang terlibat pelanggaran ham di priok diperiksa oleh panglima tni.
tidak ada korban manusia dalam insiden itu, namun seluruh staf komnas ham perwakilan aceh dan masyarakat sekitar mengaku sangat trauma atas kejadian itu.
jaksa penuntut umum, hasan madani, sempat meminta kepada majelis hakim agar elza dijadikan saksi dalam persidangan tersebut.
namun, belum diketahui siapa saja yang akan mengikuti rombongan mengantar jenazah.
menurut wesnawa, pertemuan al azhar yang antara lain melibatkan suami megawati, taufik kiemas, sempat menimbulkan tanda-tanya besar di kalangan pdi-p bali.
selain mengurus kasus itu ke pengadilan dan kepolisian, datta dan kawan-kawan mengaku telah melakukan upaya politis, yakni mendatangi wakil rakyat di gedung dpr/mpr, kemarin.
selain diperoleh dari pangkalan, jelas kapolda, polisi juga menemukan penimbunan di rumah-rumah pribadi.
saat ti mengunjungi tenda-tenda perawatan di rumah sakit itu beberapa waktu lalu, tampak beberapa ibu hamil terkulai lemah dengan wajah pucat pasi.
selain itu, hukum internasional seharusnya hanya digunakan sebagai pelengkap dari hukum nasional.
persis seperti hasil audit badan pemeriksa keuangan.
tapi, tamsil cs menduga penangkapan itu melibatkan pejabat intelijen di jakarta.
dalam keputusannya, pengadilan memenangkan lima karyawan tersebut.
dalam kasus tersebut, kejaksaan telah menetapkan empat orang sebagai tersangka yakni bekas menteri pertambangan dan energi (mentamben) ginanjar kartasasmita, bekas mentamben i.b.
besarnya beban utang yang dipukul pemerintah mengakibatkan keluarnya kebijakan-kebijakan baru termasuk menaikan harga bahan bakar minyak.
ini baru jumlah yang terdata di dua kabupaten saja, yakni kabupaten aceh utara dan bireuen.
saham unggulan yang menjadi sasaran profit taking adalah indosat (isat) yang turun rp 200 menjadi rp 12.550, semen gresik (smgr) turun rp 200 menjadi rp 11.400, hm sampurna (hmsp) turun rp 100 menjadi rp 4.250, bank bca (bbca), turun rp 50 menjadi rp 2.600.
clinton, yang sejak awal telah dijadwalkan untuk menghadiri pertemuan g-8, meninggalkan camp david menuju okinawa, jepang, kamis (20/7) malam.
izin mabes polri itu diungkapkan kepala pusat penerangan polri, irjen pol.
hari juga membantah jika dikatakan bahwa penggabungan itu sebenarnya keinginan tni.
padahal, pada penggeledahan awal, sama sekali tidak ditemukan barang bukti.
karena proses yang berjalan di dpr, kata ketua dpr akbar tanjung di gedung nusantara v mpr/dpr, jakarta, selasa (29/05) tidak terkait dengan proses hukum.
nilai transaksi yang terjadi sebanyak rp 233,624 miliar dimana 50 saham mengalami kenaikan, 37 saham turun dan sisanya 301 saham stagnan.
tapi paling tidak bagaimana membuat para peserta betah dan mengenang bali, serta terjamin keamanannya.
adapun sarana pendukung yang akan dibangun bagi pesantren itu antara lain adalah mck, sanitasi dan jalan.
kapolri jenderal (pol) rusdihardjo belum bisa memastikan apakah peledakan bom di kejaksaan agung dengan di medan saling terkait.
40  cut ali bin puteh (45 tahun)         tanjung drien                8 orang
mereka juga akan berdemo di istana wakil presiden sekaligus berupaya bertemu dengan wapres megawati soekarnoputri.
berikut petikan wawancara febrina siahaan dari tempo interaktif dengan jeffrey a winters yang kini sedang menulis buku tentang kawasan industri di indonesia:
dari para korban itu termasuk seorang bocah berumur dua tahun yang terkena pecahan mortir.
aparat brimob lainnya, yang memarkir truk reo di sudut jalan itu, terlihat masuk ke salah satu warung telekomunikasi (wartel).
sementara itu, amien menyatakan perlunya kesungguhan dalam menangani masalah aceh dan irianjaya.
keputusan tersebut disampaikan susilo seusai menerima kunjungan pensiunan jenderal marinir amerika zinny yang menemuinya beberapa hari lalu di jakarta.
ketika memberikan sambutannya, presiden megawati sempat menangis.
dalam pemeriksaan, ungkap kaditserse, syahrul mengaku mengenal sebagian orang yang berada dalam kamar 1009.
lebih lanjut ia mengungkapkan untuk menanggulangi semua itu, saat ini armada melakukan tiga operasi, antara lain operasi sabang jaya, operasi natuna jaya, operasi rakata jaya yang tugas utamanya mengamankan kedaulatan negara di laut.
sementara itu, terhadap adanya usulan gapensi untuk mengamandeman undang-undang itu, menurut agus, wakil presiden berjanji akan melihat jalannya pelaksanaan otonomi daerah selama satu tahun ke depan.
pertemuan itu untuk membujuk tommy-terpidana kasus ruislag goro-bulog-untuk menyerahkan diri.
untuk industri baru yang masuk pln, hanya dilayani siang ketika beban rendah.
kesepakatan tidak mengikat kedua belah pihak.
untuk kisaran indeks minggu, titik suppportnya berada pada 384 dengan resistencenya 392.
dikhawatirkan, gempa itu mempengaruhi gunung berapi di sulawesi.
markas besar polri membuka lagi kasus mayjen tni (pur) theo syafei.
pertemuan ini merupakan pertemuan pertama kalinya setelah dua tokoh ini berseteru mengenai penanganan perpecahan pkb yang dimotori matori abdul djalil.
marwoto mengungkapkan fakta itu untuk menggambarkan bagaimana industri kecil yang bergerak dalam bidang industri kecil menengah tergantung pada industri perakitan otomotif.
menghadapi perdebatan ini, ketua pansus panda nababan menyarakan agar masalah ini diselesaikan dengan melapor secara resmi ke pomdam.
bantuan ini sesuai dengan anggaran dalam apbn tahun 2000.
itu salah mereka.
yang kedua adalah melanjutkan upaya untuk menegakkan keamanan dan ketertiban.
kedua kapal itu saat ini berlabuh di pelabuhan sunda kelapa, pluit, jakarta utara.
saat ini, menurut menkeh dan ham, presiden sedang mempertimbangkan masalah itu.
mantan ketua fraksi partai golkar di dpr ini menembahkan untuk kasus yang melibatkan akbar, kejaksaan agung yang paling tepat menjalankan fungsi yuridis.
alasannya, pasien segera boleh meninggalkan rumah sakit.
pergantian ini, menurut ary suta, merupakan hal yang rutin dilakukan.
selama ini, orang bertanya-tanya siapa pemilik dbc.
namun, dia juga mengakui, berkaitan dengan persoalan wasit ini, ketua umum pssi telah menugasakan pada seluruh jajaran pssi di pusat dan di daerah untuk memasang kuping dan memonitor setiap penyimpangan yang terjadi.
hanya layanan pos peka waktu dan wasantara-net untuk sementara tidak bisa berfungsi.
mereka juga merentang sepandul
namun, akbar juga mengakui dirinya kecewa dan marah ketika winfried simatupang mengaku tidak melaksanakan penyaluran sembako tersebut tidak sepenuhnya melaksanakan penyaluran sembako tersebut.
sejumlah pemerintah daerah yang memiliki pabrik rokok di daerahnya meminta kepada pemerintah untuk memperpanjang waktu penyetoran pembayaran cukai rokok kepada pemerintah pusat.
anggaran yang ada tidak mencukupi.
siapa pemesannya?
annan dan han seung-soo masing-masing menerima nobel medali emas berikut aktanya yang diserahkan komite nobel norwegia (norwegian nobel commiitte), gunar berge, pada saat seremoni penyerahan penghargaan nobel perdamaian di oslo city hall.
tetapi, katanya, tidak menutup kemungkinan jika laimin ditetapkan menjadi tersangka jika polisi menemukan bukti bahwa laimin memberikan keterangan palsu.
mengenai pemeriksaan terhadap tommy terkait pernyataannya dalam sidang, hari ini juga sudah dilakukan.
kompol sambas membantah pihaknya terkesan membiarkan pembakaran kantor tersebut.
tugas komisi ini, kata shihab, mengakomodasi semua aspirasi masyarakat tentang amandemen dan memperbaiki rumusan amandemen yang sudah dilakukan mpr.
muktamar muhammadiyah akan memfokuskan pada revitalisasi seluruh kegiatan amal usaha muhammadiyah selama ini.
meskipun begitu, tambahnya, ada hal yang tersirat dalam putusan kasasi ma itu.
graito kepada wartawan disela-sela kunjungan panglima tni laksmana widodo as ke jawa timur untuk bertemu jajaran kodam v brawijaya dan komando armada timur (amartim) yang dipusatkan di koarmatim surabaya.
aset-aset warga sulsel di timor leste saya akan perjuangkan.
bahkan, pendeta itu sempat merekam sisa reruntuhan pesawat.
habibie waktu itu berjanji akan membayar kekurangan dana.
saya tahu itu dari bentuknya.
untung, pelurunya tak mengenai sasaran.
alasannya, karena akan dilakukan penertiban kependudukan.
dia mencontohkan, misalnya selama dua bulan.
untuk itu, dalam waktu dekat akan diadakan pertemuan informal konsultasi pimpinan mpr dan ketua-ketua fraksi untuk mencari kemungkinan mempercepat rapat paripurna badan pekerja mpr.
fatwa, menyatakan embargo ekonomi yang dilakukan amerika serikat terhadap kuba, irak, dan libya adalah kejahatan kemanusiaan.
hal yang tidak kalah pentingnya adalah masa pemberlakuan uu itu yang berkisar antara tiga sampai enam bulan.
muljohardjo menambahkan, meski ginandjar telah keluar dari rutan, kejakgung tetap akan melakukan penyidikan terhadap tersangka kasus technical assitance contract (tac) antara pertamina dengan pt ustraindo petrogas (upg) itu.
enggak, enggak ada apa-apa.
gubernur juga berharap agar target setiap instansi untuk mencapai pendapatan
kami sedikit mengalami kesulitan untuk menyingkapnya karena
dia selanjutnya menjelaskan, saat ini terdapat 6000 unit lumbung tradisional di seluruh indonesia.
sebelumnya, sabtu (14/9) lalu, clinton mengatakan, tujuan utama pertemuan ini adalah untuk menghentikan kekerasan, menciptakan perdamaian dan keamanan, mencapai kata sepakat tentang mekanisme pencarian fakta insiden al-aqsa, serta mencari jalan untuk meningkatkan dialog dan negosiasi diantara kedua belah pihak.
seorang petugas operasional badan meteorologi dan geofisika (bmg) di jakarta, menurut liputan antara minggu malam, menyatakan, gempa terjadi selama 37,2 detik dengan pusat gempa di samudera hindia, sekitar 980 km barat daya pulau panaitan, jawa barat, pada posisi 12,4 lintang selatan (ls) dan 98,5 bujur timur (bt), dan kedalaman pusat gempa 0-30 km (normal).
kalau ditanya siap tidaknya perguruan tinggi, ya harus siap.
dana pesangon itu diambil dari pos belanja lain-lain apbd, totalnya sebesar rp 5.
ia menjelaskan polisi telah mengirim surat permintaan bantuan kepada interpol dan permintaan informasi ke amerika serikat dan papua nugini.
nantinya, polisi diharapkan akan lebih menonjolkan jati diri yang lebih kondusif dalam menghadapi unjuk rasa, dan tidak dihadapkan pada posisi antara lawan dan musuh, melainkan antara demonstran dan petugas penertib.
sebgaian warga terus berjualan.
toko gunung agung siti zaitinoor kepada wartawan di hotel hilton, jakarta, rabu (17/7).
klaster mini aron      60 personil        iii/113       2
menurut dia, tadinya dirinya memang meminta dilakukan penelitian ulang setelah muncul polemik kematian bayi di lombok, yang terjadi setelah diimunisasi. (
namun, mari kita lihat dalam milenium iii masih ada konflilk di berbagai belahan dunia seperti di timur tengah misalnya.
malik melanjutkan pemerintah belum mampu mengangkat tenaga pengajar sebagai pegawai negeri.
untuk undip, dari 19.379 orang pendaftar yang tidak ikut tes sebanyak 1.043 orang.
anggota panitia anggaran dari fraksi partai golkar pazkah suzetta menilai letter of intent (loi) yang telah ditandatangani mengulang langkah yang tercantum di loi sebelumnya.
45, jakarta selatan.
disinggung mengenai posisinya sebagai presiden yang dinilai telah menguntungkan gokkar, habibie mengelak.
yang mengetahui alasannya adalah jaksa agung.
itu untuk menjamin terciptanya keamanan.
soalnya saat itu ada ancaman internasional untuk menyeret mantan panglima tni jenderal wiranto ke pengadilan internasional berkaitan dengan pelanggaran ham di timor timur.
belum bisa dipastikan kerugian yang diderita pabrik rokok terbesar di indonesia itu.
sedikitnya 200 sopir truk angkutan barang di lhokseumawe, aceh utara, dan ratusan lainnya dari beberapa kabupaten, mengancam akan melakukan mogok jalan secara besar-besaran terhitung sejak 1 februari mendatang bila masih terjadi pungutan liar (pungli) oleh aparat keamanan sepanjang lintasan medan-banda aceh.
tapi itu belum final, masih opsi.
menurut sobrey jafar, koordinator bidang akreditasi dan akomodasi, sekitar 53 negara islam dipastikan hadir dalam pertemuan tersebut.
mahfud mengatakan akan bertanya tersangka lain, akbar tanjung, tidak ditahan tetapi rahardi ramelan ditahan.
sejauh ini ia belum mendapatkan konfirmasi penyebab turunya saham unggulan tersebut.
seandainya masih dibutuhkan, saya siap-siap saja.
sementara itu, bom yang meledak di samping gereja koinonia, jatinegara, diduga berasal dari sebuah mikrolet trayek m-16 (kampung melayu-pasar minggu).
bola matang dari figo tak disiakan penyerang berambut gondrong ini untuk merobek gawang turki.
hingga pukul 14.
kahumas daops i zainal mengatakan pihaknya belum bisa menaksir besarnya kerugian yang diderita oleh pihak daops i jakarta akibat tabrakan kereta api di cirebon yang menewaskan 39 penumpangnya ini.
termasuk para tenaga ahli asing nnt yang tengah berakhir pekan di kawasan wisata senggigi, diperintahkan segera meninggalkan lombok.
jakarta islamic indeks terkoreksi 1,194 poin di titik 68,247.
pesawat tersebut ditarik ke hanggar yang tidak jauh dari landasan.
seusai pertemuan, wakil great river langsung menuju kendaraannya dan tidak mau memberikan komentar.
ia berharap, dengan acara ini, para calon ketua ma yang baru lebih memperhatikan kesejahteraan karyawan.
diantara pengungsi timor timur masih berdiam di timor barat.
berdasarkan hasil pemeriksaan riziq kemarin, ujar kadispen polda metro jaya kombes pol.
upaya paksa yang berupa penjemputan ini berlaku secara umum terhadap saksi apa pun.
ia menyatakan rasa gembiranya atas sikap para kandidat untuk mendaftarkan dirinya ke dewan selama dalam masa penjaringan.
sedangkan uang lauk pauk yang semula ditetapkan rp 45 ribu diturunkan jadi rp 15 ribu per jiwa per bulan.
menanggapi tuntutan itu, sejak pukul 10.00 wib, bupati purwakarta bunyamin dudih, muspida, organda, dan perwakilan sopir melakukan rapat di kantor dinas perhubungan setempat.
din sependapat dengan menlu bahwa serangan yang dilakukan pada saat bulan puasa hanya akan mendatangkan reaksi keras dari umat muslim dunia.
perangkat hukum inilah yang bakal mengatur seluk beluk dan urusan teknis.
majelis hakim dinilai telah dapat menegakkan hukum.
sebelumnya, pt jasa marga, pengelola jalan tol di indonesia, pernah menyatakan kesanggupannya mengerjakan proyek jorr.
aparat keamanan tampak berjalan bergerombol dan berpatroli di sekitar kota.
untuk terciptanya kedaulatan negara, fpg menolak keberadaan campur tangan asing untuk penyelesaian berbagai kerusuhan tersebut.
dari pengakuan keenam pelaku tersebut, diketahui bahwa dalam rentang waktu sebulan ini mereka telah mencuri 14 buah vcd dan 30 radio.
dalam mekanisme militer, pergantian penglima tni adalah hak prerogratif presiden.
menggugah kesadaran bangsa indonesia bahwa turunnya ketahanan sosial dan ekonomi masyarakat, orientasi perjuangan politik para elite nasional yang berjangka pendek, serta gejala lunturnya rasa nasionalisme dapat mempercepat bangsa indonesia jatuh ke dalam jurang disintegrasi.
alasan itu ditolak aktivis buruh sidoarjo.
sayangnya, kyai ciganjur ini enggan untuk menyebutkan jati diri dua pemimpin partai besar yang ia maksudkan.
bila keempat nama tak menjadi pilihan responden, lalu siapa calon mereka?
menteri pertahanan moh.
dua puluh dua kasus yang berbau korupsi telah ditindaklanjuti dengan penyelidikan intelejen yustisi, sementara sembilan kasus telah ditingkatkan ke tahap penyidikan.
dari pengalaman sehari sebelumnya, sempat terdengar komentar warga yang menyatakan bahwa tim penggali tidak akan menemukan apapun jika hanya menggali di daerah empat sektor yang digali sejak kemarin, senin (11/9).
hingga penutupan sesi kedua, 46 saham mengalami kenaikan harga, 64 saham terkoreksi dan 284 saham mengalami stagnasi.
graito bersikukuh tidak mau menginformasikan siapa nama penggantinya.
kalau pun as akan memperkuat
pada saat masyarakat menemukan bom tersebut, dan berniat memindahkannya, mucul beberapa orang tentara yang dengan entengnya mengambil bom itu, memasukkannya ke dalam keranjang dan dibawa pergi, tanpa proses lebih lanjut.
secara berturut-turut, deforestasi hutan indonesia pada 1970-an mencapai 300.000 ha per tahun, tahun 1981 sebanyak 600.000 ha per tahun, dan tahun 1990 satu juta ha per tahun.
dan mereka juga ingin menguasai seluruh wilayah di asia, sebagai jaminan bahwa tak akan ada lagi gerakan kebangkitan islam.
sejak beberapa waktu lalu mereka dikerahkan untuk melaksanakan operasi manunggal kb kesehatan dan tentara masuk desa (tmd) pertanian.
sejumlah tokoh dan para pejabat pemerintah lainnya, seperti bismar siregar, la rose, umar wirahadikusumah, subyakto tjakrawerdaya, ali alatas, sudharmono dan jend.
pemerintah juga hanya membolehkan penjualan premium dan solar kepada umum lewat spbu (stasiun pengisian bahan bakar umum).
utusan gmki dki jakarta yang menghadap wagub abdul kahfi terdiri dari dedi tambunan, fredy pandianan (sekretaris), yolanda (ketua ii) dan victor badwel (bendahara ii).
seperti diberitakan tempo interaktif senin (4/12), presiden abdurrahman wahid direncanakan berkunjung ke aceh tanggal jumat (15/12) mendatang untuk meresmikan pemberlakuan syariat islam di.
ini membuktikan bahwa pasar kita lebih banyak dikuasai oleh pelaku lokal.
jalan-jalan seperti casablanca, gatot subroto, kampung melayu, jatinegara - yang biasanya disesaki kendaraan - siang itu terlihat sepi.
sementara itu, seorang perwira di kodam xvi pattimura, letnan kolonel heri husada, tertembak di bagian pinggang sebelah kanan dan lengan kiri oleh penembak gelap dari arah kawasan ponegoro yang letaknya hanya 100 meter dari markas kodam xvi pattimura.
ketika mega menaiki eskalator, mereka ramai-ramai melambaikan tangan.
pesawat nahas itu berangkat dari ambon sekitar pukul 13.00 wit dan direncanakan mendarat di lapangan udara saum laky ibukota nusa tenggara barat (ntb) pada pukul 15.30 wit.
laksaman sukardi dipastikan berpeluang besar memimpin tim ekonomi di kabinet megawati soekarnoputri.
jenis pekerjaan ini, membutuhkan waktu kerja sangat panjang.
ini untuk menjaga jika tahun depan bi menaikkan car sebesar 11 persen.
gefarina johan,
sedang para pensiunan karyawan menuntut status pegawai negeri sipil dikembalikan seperti saat masih berbentuk perum.
mantan diplomat era perdana menteri sutan sjahrir, ali algadrie, meninggal dunia di surabaya, jumat (3/5), sekitar pukul 11.10 wib.
boediono mengatakan bahwa dalam uu yang lama, untuk menyelesaikan sengketa pajak, ada kewajiban melunasi semua tagihan sebelum melakukan banding.
bagaimana bila megawati dan dpp pdip nekad mencalonkan sutiyoso dengan sejumlah pertimbangan.
polres jakarta timur menahan 13 pedagang kaki lima vcd bajakan dari pasar rawa bening, sepanjang jl.
jafar sangat gigih mengusahakan persatuan bangsa aceh demi menentukan nasib sendiri dan hari depannya.
kantor menko perekonomian menganggarkan dana sebesar rp 6 miliar khusus untuk penyelesaian kredit macet ukm di daerah konflik melalui restrukturisasi utang.
pemeriksaan tommy soeharto batal karena anggota penyidik mengikuti rapat kerja dengan komi i dpr.
sementara menyangkut sinyalemen masih adanya warga timtim yang memiliki senjata, da costa mengakui hal itu.
berbeda dengan tarif antar kota yang masih stabil, untuk angkutan kota di surabaya ternyata telah mulai naik kendati belum ada surat keputusan baru dari walikota surabaya.
dan dimaksudkan untuk mengajak umat kristiani dan bangsa indonesia menuju indonesia baru yang damai, bersatu, adil dan sejahtera.
selain itu tuntutan pengelolaan hutan secara lestari tidak hanya berasal dari dalam negeri, bahkan lebih kuat tuntutan dari luar negeri, baik dari penggiat lingkungan atau lembaga swadaya masyarakat maupun konsumen atau pasar.
soalnya, dalam pelaksanaan otonomi daerah, wilayah laut seluas 0 hingga 4 mil laut dari dataran, akan menjadi wewenang kabupaten.
kapolri jenderal rusdihardjo diberhentikan dengan hormat presiden abdurrahman wahid (gus dur) hari ini, senin (18/9).
sehingga penyelesaiannya merupakan tugas kejagung.
menurut mereka, jumlah uang yang telah disetorkan ke perusahaan itu  - sekitar rp 3 - rp 5 juta per orang -  sangat besar artinya.
yang tidak menyetujui tni menjadi jaksa agung sebanyak 44,73 persen.
menurut benny, dalam uu nomor 23/99 tentang bank indonesia itu sama sekali tak disebutkan alasan penggantian dewan gubernur akibat tidak mampu menjalankan tugas dengan baik.
mereka juga bergabung dengan kelompok-kelompok lain di timtim.
selain itu, bersama tim pakar lainnya luhut telah melakukan rapat pada hari ini untuk membahas mengenai dasar hukum yang akan dipakai mengadili para tersangka kasus tersebut, karena perpu no.
pernyataan ini dikatakan kuasa hukum kurnia, andi wahyudin jalil, dalam konfrensi persnya di kantor komisi ombudsman nasional, jakarta, rabu (4/7).
dalam hal ini mungkin yang terbaik, bahwa kita segera minta fatwa ke ma.
korban pun berjatuhan.
sementara motornya sendiri ditinggal di alam segar.
tua-muda, kaya maupun miskin tampak berbaur dan antri bersama sebelum melewati pintu detektor.
sedang keamanan dan ketertiban dalam negeri diserahkan polisi.
untuk indeks syariah (jii) melemah tipis 0,577 poin ke posisi 66,060.
dengan menghadirkan direktur eksekutif walhi emmy hafild, gubernur ntb drs h harun al rasyid m.si, ketua pusat penelitan lingkungan hidup universitas mataram dr ir arifin aria bhakti m.agr, pj, yang mewakili kepala bapedalda ntb drs.
sementara kuasa hukumnya, abdul hakim garuda nusantara dan m. assegaf, telah datang setengah jam sebelum syahril tiba di gedung bundar.
untuk mengantisipasi meluasnya kekeringan, subdin tanaman pangan dan hortikultura kulonprogo telah menyiapkan lima pompa air untuk menaikkan air dari sungai guna mengairi persawahan.
walaupun begitu, kami tetap menghargai pendapat mereka.
namun hasil penyusuran tersebut, yang hanya berupa rekomendasi dan tidak mempunyai ikatan pro-justisia, mendapat protes dari banyak kalangan.
ternyata menurut undangan dari pimpinan mpr kepada anggota majelis, seolah-olah sidang istimewa mpr sudah dipercepat.
beberapa jam kemudian warga jawa yang sudah turun-temurun mendiami kawasan itu, sejak dibawa belanda sebagai buruh perekebunan, mengetahui ladang mereka dirusak.
wisran hadi lahir di padang, 27 juli 1945.
lee juga mengatakan, singapura dan negara tetangga indonesia lainnya, agak nervous melihat perkembangan terakhir di indonesia.
pp itu, kata indra, bertentangan dengan uu anti korupsi no.
selain itu, dewan juga minta polres mengosongkan warung remang-remang yang juga menjadi ajang prostitusi di sepanjang ruas jalan cikopo-sadang.
suasana kota padang tampak normal.
sidang akhirnya ditunda untuk mendengar tanggapan jaksa atas eksepsi tim penesahat hukum terdakwa jumat (19/4) mendatang.
ia lalu menyebutkan contoh penyerangan terhadap truk tni di desa cot teupah, kecamatan
apabila amandemen undang-undang tersebut memberi peluang bank sentral bisa diintervensi pemerintah untuk melakukan ekspansi fiskal berupa pencetakan uang, maka orang tidak akan mau membeli obligasi pemerintah.
sejak pukul 02.00 wib ketinggian air terus merangkak naik dari 790 cm menjadi 850 cm pukul 06.00 wib.
kedua lsm itu juga memandang, tindakan presiden wahid me-non-aktifkan bimantoro sebagai kapolri merupakan keputusan yang tepat, karena kapolri non-aktif ini mereka nilai telah melakukan militerisasi institusi kepolisian dengan mempersenjatai aparat kepolisian dengan senjata standar tempur jenis ak-47.
ketua tim juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengatakan bahwa presiden mendukung sepenuhnya hasil kesepakatan indonesia dan gam di jenewa yang dikenal dengan provitinal agreement itu.
diduga, banyak perusahaan-perusahaan yang beroperasi di pelabuhan tidak memiliki izin usaha yang jelas.
yan juanda menambahkan dalam pemeriksaan kali ini rahardi mengaku dalam kapasitasnya sebagaia kabulog sempat menagih kepada pihak kdi untuk secepatnya mengembalikan dana pinjaman itu.
setidaknya dalam waktu 50 hari selesai.
polisi tidak menemukan bukti-bukti kepemilikan senjata api dan keterlibatan dengan gerakan aceh merdeka (gam).
isu bom di taman mini indonesia indah (tmii), jumat (19/1) siang, memicu pelaku pasar melakukan aksi ambil untung (profit taking) yang membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) turun sebesar 4,787 poin.
mahfud berharap dalam hal ini operasi intelijen bisa membantu kinerja aparat dalam mengusut tuntas perkara pemboman ini.
ketua tanfidziyah pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu), solahuddin wahid, menilai gerakan jihad warga nahdliyin untuk mengantisipasi turunnya memorandum kedua dpr keliru.
ini adalah murni masalah hukum.
hal ini dikarenakan secara ekonomi indonesia tergantung kepada dana moneter internasional (imf) yang sebagian besar uangnya dari as.
badai el nino yang akan datang awal april dan mei mendatang akan membuat 50 daerah rawan kemarau berkepanjangan.
rudjito mengatakan bri adalah bank yang banyak memberikan kredit sehingga bisa menyebabkan car-nya makin turun.
wakil ketua komisi iv dpr ri, sofyan mile, kamis (27/12) mengakui bahwa di kalangan dpr belum ada pembahasan mengenai ide pengurangan jumlah dan frekuensi perjalanan kereta api (ka).
gempa bumi mengguncang jakarta pada selasa (15/1) sekitar pukul 2.15 wib.
kewenangan untuk menetapkan tersangka baru, baik dari sipil maupun tni/polri, dalam kasus 27 juli 1996 sepenuhnya ada pada tim penyidik koneksitas.
kalau kapal pulang tanpa ada pengungsi yang ikut, maka dianggap di timor barat tidak ada pengungsi. (
pergantian istilah ini untuk menghindari salah paham di masyarakat yang mengira operasi militer terbatas adalah daerah operasi militer (dom) yang baru.
setelah mendapat perawatan sekitar enam jam, dia akhirnya juga dinyatakan tewas.
tindakan ini diambil berkait dengan menurunnya kinerja keuangan dan operasional perseroan serta beberapa permasalahan yang dialaminya.
pertemuan akbar dengan presiden hanya berlangsung sekitar 15 menit, seusai pelantikan sebelas anggota kpu di bina graha, jakarta, selasa (24/4).
saya tidak ingat.
arie mengakui, sejak terjadinya krisis ekonomi, dana untuk keperluan pelatnas memang selalu seret.
sebelumnya, anggota dprd lampung juga telah mengadakan studi banding ke berbagai daerah.
target dana untuk memberangkatkan tim ke palestina minimal rp 500 juta.
dpr, kata akbar, juga khawatir dengan angka debt service ratio (dsr) yang mencapai angka 40 persen.
negara berusaha mengontrol kebebasan dan kesadaran masyarakat secara kolektif.
bppn, menurut syahrial, telah menjual aset kreditnya senilai rp 96 trilyun.
lalu, sekitar tahun 1990-an, 100 persen saham perusahaan tersebut dimiliki oleh bob.
mahendra menjelaskan, prinsip penarikan pasukan laskar jihad dari maluku tergantung keamanan umat muslim di sana.
pernyataan forum itu lebih banyak didorong oleh sentimen etnik sebagai sesama suku melanesia.
demikian presiden direktur pupuk kaltim, syaiful amir, kepada tempo interaktif, di sela-sela rapat koordinasi dengan pihak bappenas, jumat (18/1) sore.
selain menderita luka akibat terkena serpihan granat di sekujur tubuhnya, sejumlah jari tangan dan kakinya juga putus.
ditunjang dengan kasus yang datang bertubi-tubi menyangkut perusahaan miliki pemerintah.
saya setuju kalau polonia dipindah ke kuala namu.
ditegaskannya, masalah petani ratatotok dengan pt nmr terus berlanjut karena bekas pemilik tanah tidak puas dengan pembayaran tanah awal 1990-an lalu.
sekarang saja, meskipun sudah ada jeda kemanusiaan, aceh tambah tidak menentu.
pemerintah mungkin akan mencabut darurat sipil di maluku setelah para menteri bidang polkam yang akan berkunjung ke wilayah tersebut pada jumat (25/1) depan.
katanya ringan.
dulu, sebagai menko ekuin, kwik kian gie membela pemerintahan presiden abdurrahman wahid mati-matian.
hakim yang ditunjuk itu akhirnya menetapkan hari sidang.
kurang dari tiga jam setelah aksi perampokan pertama, sekitar pukul 13.10 wib, perampokan kembali terjadi di kantor kas bpd matanggeulumpangdua.
namun, bisik-bisik di kalangan muda nu menilai ali melakukan kesalahan fatal jika benar mengatakan demikian.
sementara ini mereka disandera kelompok tni gabungan dan dilakukan pemeriksaan intensif.
akibatnya, ia sempat dibawa ke institusi gawat darurat (igd) rscm guna memperoleh perawatan.
formatnya ditujukan untuk mencerdaskan masyarakat dan bukan untuk keperluan administrasi.
usman juga menambahkan bahwa hal itu sebenarnya sudah diungkapkan dalam salah satu alasan penolakan bahwa untuk perwira-perwira yang aktif harus melalui izin atasan dan panglima tni.
tanya munir.
padahal, sesuai instruksi presiden abdurrahman wahid (gus dur) dan kapolri rusdihardjo, aparat diturunkan untuk menjaga keamanan para petambak yang akan melakukan panen raya dari dari tekanan perusahaan.
komandan pangkalan armada al sabang kolonel laut rudwin ghalib kepada tempo news room di sabang, jumat (12/10) malam, mengatakan meskipun para nelayan tersebut sudah tiba di sabang, namun mereka belum diperbolehkan pulang.
tidak benar ada 13 batalyon.
mereka sempat memecahkan kaca-kaca jendela kantor dan memporak-porandakan barang-barang di dalam kantor.
namun, rizal tidak bersedia menjelaskan kemungkinan pemerintah akan melaksanakan kenaikan harga bbm sebesar 30 persen.
sebab, umat islam di maluku menilai berita-berita yang diterbitkan media lokal seringkali tidak rasional.
hal itu, menurut dia, tidak tepat.
cafe la moda, misalnya, masih didatangi pelanggannya yang rata-rata berdasi.
kasihan sekali.
seperti kabupaten tuban, jawa timur, dan kabutan tasikmalaya di jawa barat.
dengan perayaan puncaknya akan dilakukan di stadion utama senayan jakarta, 6 agustus mendatang.
kapolri jenderal suroyo bimantoro mengatakan akan melakukan tindakan tegas dan keras terhadap pelaku aksi massa yang anarkis dan brutal.
program ini termasuk program rp 251,8 miliar apbd pemda dki program rehabilitasi pasca banjir.
aksi unjuk rasa berlangsung hingga menjelang sholat jumat.
akibat aksi ambil untung ( profit taking ) dan tidak adanya sentimen positif terhadap perdagangan di lantai bursa jakarta, menyebabkan indeks harga saham gabungan (ihsg) turun tipis.
menurut erna, hingga saat ini sudah banyak yang menyatakan berminat terhadap proyek-proyek jalan tol.
tim kuasa hukum mendaftarkan gugatan secara administratif dan diterima pejabat sekretariat jenderal ma edwin sorta simanjuntak, di ruang kerja direktur pidana, moegihardjo.
walau begitu, pakistan tak setuju satu negara dijadikan target serangan selepas divonis sebagai negara teroris.
acara serah terima jabatan serta tongkat komando, diisi dengan ujuk kekuatan dari pasukan kujang dengan memperagakan senam militer serta keterampilan menggunakan meriam devile.
dengan membawa anak panah di punggungnya, nurdin sempat menyelamatkan diri ke belakang ramayana, sebelum akhirnya ia tersungkur di sana.
menurut pelaksana harian manajer humas pertamina ridwan nyak baik mengatakan kepada tempo news room mulai april sampai november 2000, pertamina rugi sekitar rp 494 miliar per enam bulan .
dia dikabarkan baik.
gubernur abdullah puteh yang ditemui usai pertemuan itu mengaku belum bisa mengambil sikap soal menerima atau tidak.
sony juga mengatakan, jangan heran kalau parpol sekarang ini berebut menempati
hingga saat ini, samsudiat belum bisa dikonfirmasi mengenai banjir dan penanganan evakuasi terhadap warga yang akan dilakukan aparat pemerintahan.
deputi gubernur bank indonesia, anwar nasution, yakin rupiah akan terus menguat terhadap dolar amerika serikat.
howard, menurutnya, telah membuat hubungan indonesia dan australia terombang-ambing tahun demi tahun dan konsekuensinya adalah biaya yang tinggi bagi wajib pajak dan kegagalan memerangi penyeludupan manusia melalui pemecahan regional.
keluarga tommi maupun keluarga soeharto, sejauh ini tetap menghimbau agar tommi menyerahkan diri.
ledakan itu hanya berjarak 500 meter dari gedung deptan, tempat posisi bus itu terparkir.
namun, belakangan ia surut dan melupakan pos yang akan memberikan yudhoyono kekuatan ekstra dalam kabinet itu.
dari berbagai informasi yang dikumpulkannya, umar juoro menilai kinerja kakak laksamana ini tidak ada masalah dan cukup bagus.
di dalamnya terdapat dua kursi rotan dan kasur bersprei yang digelar di lantai.
kedua, lanjut hasan, perbedaan antara keterangan teman terdakwa mesri pasaribu dan terdakwa mengenai waktu penyerahan amplop berisi uang kepada kedua hakim agung tersebut.
sumber tempo news room di pendopo gubernur aceh menyebutkan, bambang akan memberikan keterangan pers rabu (6/3) pagi.
opersi melibatkan 400 personil, 200 diantaranya adalah anggota brimob yang dibekali senjata serbu jenis stayer dan ak-47.
di saat penahanan terjadi, kaditserse bersama timnya bergerak ke mojokerto untuk melakukan penyegelan.
mulyohardjo menjelaskan, untuk pemeriksaan paul akan dilakukan oleh jaksa penyidik b sianturi.
gereja antonio yang termasuk gereja besar di kota pasuruan tersebut hanya salah satu titik dari sekian tempat di kota itu yang dirusak massa.
kejaksaan agung (kejagung) memeriksa mantan menteri perindustrian dan perdagangan dan mantan kepala bulog, rahardi ramelan selama enam jam.
indochorama, george irvan alias jos, kamerawan slamet arifin dan agen model budi setyawan.
staf kanwil perhubungan maluku, m pelmelay dan nico rahakbau kepada tempo interaktif di ambon, senin (5/2), mengatakan bahwa klm olean star yang mengalami naas itu berangkat dari pelabuhan ternate sabtu (3/2) sekitar pukul 19.00 wit menuju pelabuhan galela, kecamatan galela, halmahera tengah.
kasus ancolgate mencuat sekitar bulan oktober 2002 yang lalu berkaitan dengan perjalanan studi banding beberapa pejabat dan anggota dprd dki keluar negeri.
sedangkan nada darniati sriwidjani, salah satu pegawai di kementerian ristek bidang kebijakan ristek internasional yang juga anggota himpunan alumnus ipb memberikan kesaksian mengenai dana yang diterima sebesar rp 500 juta ketika diterimanya untuk menyelenggarakan simposium di ipb pada tahun juli 1999.
selain itu, kubu matori juga tidak mengakui kepengurusan dpw pkb hasil musyawarah wilayah (muswil), seperti pkb jawa timur dan jawa tengah.
penasaran, ia berusaha menelusuri tetesan darah di sekitar lokasi.
minyak goreng kini dijual dengan harga rp 4.300 per kilogram.
mayoritas anggota fraksi yang menghadiri sidang istimewa (si) mpr menolak dekrit presiden wahid.
menurut rencana, howard tiba di kampus ugm pukul 10.30 wib besok.
kejadian yang di luar kebiasaan ini disiarkan langsung oleh jaringan televisi nasional dan mengakhiri masa 36 hari pemilihan.
tak lama kemudian terjadilah baku tembak itu.
polisi mengambil langkah tindakan tegas ini setelah mendapat dukungan dari enam lembaga kemasyarakatan dan pemuda di ntb.
tim dpr tersebut bertemu dengan wakil ketua dpr soetardjo soerjoguritno.
ketua umum pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu) kh hasyim muzadi mengatakan pihaknya tidak akan mencampuri persoalan yang terjadi di tubuh partai kebangkitan bangsa (pkb).
sebelumnya, sebagai awak kapal, ia tertangkap basah mengangkut 53 imigran gelap.
seperti pernah disampaikan nabi, pemimpin itu harus tahu keadaan yang sebenarnya dari umatnya di bawah.
jusuf mangga b          wakapolda sumsel           dankorps brimob
kelompok kerja diketuai marzuki darusman dari indonesia dan jaran ditatichai dari thailand.
penahanan terdakwa, ujar arnold, dimaksudkan untuk memudahkan pemeriksaan terhadapnya.
dalam konperensi pers, lubbers juga menyinggung soal penggalangan dana untuk menangani pengungsi afganistan.
dalam amandemen ketiga, dalam pasal 22, peranan perwakilan daerah digambarkan belum sejajar dengan dpr.
mungkin ada yang wewenangnya dikurangi.
produksi yang terus berjalan.
buruh-buruh yang hadir dalam acara tersebut berasal dari berbagai buruh pabrik tekstil dan sepatu tangerang, buruh pabrik gas dan pandai besi di bekasi, buruh pabrik konveksi di bogor, dan sopir taksi gaspermindo serta buruh pabrik di kawasan pulo gadung jakarta.
ya, pembatalan.
menurut wakil ketua f-kb dpr bidang politik, effendi chohiri, kepada tempo di sela-sela acara mukernas, musyawarah ini rencananya akan membahas soal pergantian wakil ketua mpr, pelantikan ketua umum pkb yang baru, serta rencana kembalinya f-kb ke mpr/dpr.
karena dengan adanya keseimbangan antara pemerintah pusat dan daerah, maka pelayanan kepada masyarakat akan bisa lebih baik.
hal itu dikatakan mantan presiden abdurrahman wahid dalam sambutan pada acara syukuran penganugerahan magsaysay award kepada aktivis buruh dita indah sari di jakarta media centre, senin (20/8) malam.
ketua partai oposisi ny sonia gandhi menyambut di rajiv gandhi foundation dan presiden megawati menyempatkan diri mengadakan pembicaraan tertutup dengan janda perdana menteri india tersebut.
bukan mau membanding-bandingkan, nilai yang kami peroleh relatif kecil dibanding daerah lain yang tidak berpotensi minyak.
hari mempersilakan jika maklumat itu menjadi rujukan partai politik untuk meneruskannya ke dprd.
dia mengakui, dirinya belum membicarakan masalah tersebut dengan presiden pada pertemuan hari ini.
tegaknya syariat islam di bumi sulawesi selatan, dipandang penting oleh sejumlah tokoh islam daerah ini.
polda memanggil elza untuk bersaksi hari ini untuk kasus pencemaran nama baik yang dilaporkan sinta nuriah abdurrahman wahid.
walaupun dilaporkan situasi keamanan di aceh terkendali, pengawasan terhadap aktivitas sebagian masyarakat akan terus ditingkatkan.
itu pun, lanjut dia, hanya satu rit atau trayek sekali pulang pergi.
selain menangkap tersangka dju dju, polisi juga menahan hartadhi bs, 43 tahun, karyawan yayasan yang sehari-hari diduga bertugas mengantar gadis ke bar cempaka.
distribusi minyak hingga sampai ke 112 pangkalan yang ada di sana merupakan tanggung jawab keempat agen tersebut.
gus dur dalam kunjungannya ke bengkulu kali ini di damping ibu nuriah abdurahman wahid, ketua umum dpp pkb alwi sihab, mahfud md dan wakil ketua dpw pkb dki jakarta h.m.
jeda kemanusiaan tahap kedua sendiri, jika sesuai kesepakatan, akan berakhir 15 januari 2001.
nilai tukar rupiah terhadap dolar as sampai berita ini diturunkan kembali melemah 230 poin menjadi rp 8.700 per dolar as dari pembukaan pada pagi hari sebesar rp 8.470.
kemudian saham gudang garam turun rp 50 menjadi rp 10.900 dan saham telekomunikasi indonesia turun rp 25 menjadi rp 3.600.
ini dimaksudkan agar sekitar 130.000 pengungsi yang masih tinggal di kamp-kamp pengungsi di daerah timor barat bisa kembali dan berdiam di bagian barat garis batas tersebut.
siang tadi, pengunjuk rasa kembali mendatangi kedubes as untuk memrotes rencana pemerintah negeri itu untuk menyerang afganistan yang diyakini melindungi usamah bin ladin.
pertemuan silaturahmi itu atas undangan para purnawirawan polri kepada wakapolri .
demikian ditegaskan oleh direktur utama pln eddie widiono, kepada para wartawan ketika ditemui di kantor menteri negara bumn, jakarta, rabu (3/4).
tersangkanya juga masih tiga orang itu.
bantuan ini telah tersedia dan bisa langsung dibawa.
meski demikian, aparat kepolisian terlihat tetap berjaga-jaga di sekitar jalan botolempangan dan jalan emmy saelan.
ia meyakinkan jajaran polkam berusaha sekuat mungkin untuk mengkondisikan seluruh wilayah di indonesia agar ramah terhadap investasi.
rekan-rekannya untuk balas dendam.
syahril mengatakan bila sudah ada penegasan dari menteri keuangan, maka bi akan segera mengeluarkan keputusan tentang penetapan status bdp bank peserta merger tersebut.
kesal karena ridwan terus bersikukuh, agam langsung mengatur penyerangan.
untuk itu, dia mengimbau agar para karyawan bekerja kembali seperti biasa.
indonesia adalah negara ke-16 yang menerima simbol itu.
pertemuan itu antara lain dihadiri oleh aa baramuli, djoko s. tjandra dan pande n lubis.
semua aturan yang dulu itu sudah diputuskan, itu sudah dipikir panjang.
padahal sesuai daftar rombongan rangkaian perjalanan presiden megawati hanya diperbolehkan tiga anggota dpr yang ikut serta.
penyidik, tegas dasril, hanya akan memperhatikan aspek hukum dari kasus tersebut tidak memperhatikan aspek politik atau aspek lainnya.
menurut alwi, beberapa hari sebelumnya, di antara pemain valas memperkirakan posisi terkuat rupiah berada di level 8.800, namun ternyata posisi tersebut dapat ditembus sehingga terjadi gelombang penjualan untuk mengurangi kerugian (cut loss).
hal ini bisa dilakukan (tidak delisting) kalau memang persoalannya tidak begitu besar.
kwik berharap jika ada kucuran dana baru untuk indonesia maka hal itu bisa menciptakan nilai tambah bagi proyek-proyek yang didanai dari pinjaman tersebut.
sebelumnya, jaksa agung ma rachman menyampaikan bahwa dirinya telah bertemu dengan jaksa agung australia daryl williams, selasa pekan lalu, di jakarta.
saleh berharap, berita-berita tersebut tidak benar, karena akan sangat memalukan bila warga negara indonesia mempunyai niatan seperti itu.
namun, iskandar mengakui, proyek ini cukup sulit.
dakwaan yang tidak dimengerti oleh para terdakwa itu tidak cermat menguraikan fakta kejadian.
holdiko juga bertanggung jawab untuk menyerahkan hasil penjualan kepada bppn sebagai bagian perjanjian pelunasan utang.
fraksi partai golkar meminang sutiyoso untuk diajukan sebagai calon gubernur dan dipasangkan dengan calon wakil gubernur fauzi bowo, yang kini jadi sekda provinsi dki.
ini mengingat situasi di wilayah tersebut yang tergolong darurat.
surat tersebut juga ditembuskan kepada presiden, ketua ma, dpr, menko kesra, menakertrans, dan ikatan dokter indonesia (idi).
berdasarkan data dari polres jombang, yang meledak di rumah dosen universitas darul ulum (unida) lamongan itu hanya bom rakitan tangan yang sangat sederhana.
dalam acara yang berlangsung tak lebih lama dari satu jam tersebut, tampak hadir pula ketua umum pbnu hasyim muzadi.
untuk tetap menjaga keluwesan bergerak, beberapa di antaranya mengenakan celana panjang.
dua anggota gerakan sipil bersenjata yang diklaim aparat keamanan sebagai anggota gerakan separatis bersenjata (gsb) atau gam, tewas tertembak dalam kontak senjata yang terjadi di desa tumpok baroh kecamatan jeumpa kabupaten bireuen, aceh, selasa (8/5) pukul 07.15 wib.
sehingga dapat dijadikan alat kontol pemerintah terhadap penyelenggara haji swasta.
sebelumnya, pada bulan mei, diketahui suko sudarso telah mengadukan rizal ke mabes polri karena dianggap mencemarkan nama baiknya sehubungan dugaan tuduhan keterlibatan suko dalam kasus dana yanatera bulog.
saham unggulan yang turun adalah gudang garam (ggrm) mengalami penurunan sebesar rp 100 menjadi rp 8.200.
dia yakin, kelompok kecil ini akan terbawa oleh gelombang yang deras untuk mengakhiri kesengsaraan di maluku.
di dpr sendiri ada dua sikap terhadap permintaan gus dur tersebut.
puluhan perwakilan jaringan pelajar islam indonesia (japii) berdemonstrasi di depan halaman istana wapres di jalan medan merdeka selatan, jumat (16/2) pagi.
tni sampai saat ini masih menunggu langkah elite politik sipil untuk memposisikan tni dalam kancah politik bangsa.
untuk itu, kata dia, pemerintah pusat perlu memberi keteladanan agar tetap menjaga negara kesatuan.
dari sisi makro, menurut hariadjit, belum terlihat kegairahan pasar.
mereka antara lain ketua mpr amien rais, ketua dpr akbar tandjung, ketua dpa achmad tirtosudiro; dan salah satu wakil ketua mpr, soetardjo soejoguritno.
menurut salah seorang petugas lp cipinang, salam, bentrokan terjadi sejak pukul 15.00 wib.
padahal, aset yang merupakan pampasan perang itu bernilai ratusan miliar.
selain itu, alwi pun mengharapkan, dukungan dari amerika akan diikuti jepang dan negara-negara eropa.
kapolwil purwakarta, kombes pol.
keberadaan ketujuh orang tersebut menyusun jawaban gus dur atas pertanyaan fraksi, secara langsung dibenarkan oleh alwi shihab yang ditemui di tempat yang sama.
perusahaan itu diduga melakukan penggelapan restitusi pajak ekspor-impor tahun 2001 sebesar rp 26 miliar.
begitu pun indeks syariah (jakarta islamic index) yang menguat 0,206 poin menjadi 75,626.
10.850 sedangkan angka pembelian rp.
sejumlah mahasiswa yang melakukan protes atas acara itu, sempat membakar beberapa atribut nu.
ini ditegaskan chalid di kejaksaan agung, jakarta, rabu (4/7).
ini beda dengan masalah kolusi, korupsi dan nepotisme, dimana semuanya sudah tumpul.
setidaknya pada jumat dan kamis kemarin, nilai tukar rupiah terhadap dolar as terus melemah.
sepuluh rph bertaraf internasional ini berlokasi di banjarmasin (kalimantan selatan), lampung, pasuruan (jawa timur), nusa tenggara barat (ntb), sulteng, sulsel, sulut, irian, aceh, dan pontianak (kalimantan barat).
mereka akan menanamkan investasi di bidang agrobisnis, pertambangan, manufacturing dan energi, transportasi, logistik dan keuangan.
tak sedikitpun tampak ketegangan di wajah presiden sesaat sebelum menaiki tangga pesawat pelita air service yang membawanya ke dili.
menurut gus mashudi nawawi, penggerak para pendukung gus dur di kota tersebut kebingungan.
namun, kepada wartawan, bob memilih tutup mulut.
ketika ditanya dari mana bom itu berasal dia menyebut bahwa bom itu berasal dari randi, tersangka lainnya.
demikian antara lain pengumuman bppn terhadap hasil audit tahun 2000 yang dibacakan kepala bppn, i putu gede ary suta, pada konfrensi pers di kantor bppn di wisma danamon jakarta, senin (2/7).
demikian tertulis dalam laporan tahunan 2001 yang dikeluarkan bank indonesia pada kamis (14/3).
sementara kalangan ulama nu di sampang tidak mau ketinggalan.
gubernur maluku, saleh latuconsina, selasa kemarin mengatakan telah menginstruksikan untuk melumpuhkan aksi gerombolan bersenjata tersebut.
karena itu, keberadaan tim tersebut perlu ditolak.
sebayak 33 saham mengalami kenaikan dan 38 turun sedangkan yang tidak mengalami perubahan sebanyak 322 saham.
di daerah pantai utara jawa itu, penderita ispa mencapai 124 orang.
menu yang disajikan dipesan dari hoka-hoka bento.
selain itu, ia menegaskan, bahan makanan yang disajikan 80 hingga 90 persen dari lokal.
sikap dan posisi indonesia yang formal adalah kita tetap bekerja
menurut aquida, selama di tahan, suaminya selalu berpesan agar ia selalu tabah.
namun demikian, dia memaklumi tersebarnya isu tersebut.
yang menarik, ab, selepas persidangan, langsung mengikuti acara pelantikan wakil ketua pengadilan tinggi di kantor pengadilan tinggi.
pada penutupan perdagangan hari ini, saham-saham yang mengalami kenaikan adalah adalah indosat (isat) yang mengalami kenaikan rp 350 menjadi rp 10.350, surya hidup satwa (shsa) naik rp 250 menjadi rp 1.200, unilever (unvr) naik rp 100 menjadi rp 19.100, astra international indonesia (asii) naik rp 50 menjadi rp 2.575, dan hm sampoerna naik rp 50 menjadi rp 4.200.
dalam putusan kasasi itu, kata kartasasmita, ma hanya memperbaiki isi putusan pt dki mengenai kualifikasi jenis tindak pidana atas diri terdakwa.
ia hanya mengatakan, beberapa tokoh penting terlibat dalam lembaga ini.
program itu rencananya melibatkan unsur masyarakat setempat.
heru kini dirawat di rs cikini.
tabung gas mini dengan diameter 7 cm dan panjang 16 cm tersebut sudah diamankan pihak kepolisian sektor ciracas jakarta timur.
penyidik ad hoc bentukan kejagung itu tidak menyertakan unsur masyarakat seperti yang diusulkan kontras dan keluarga besar korban priok.
menurut abubakar, seperti dituturkan achmad, dana tersebut diperoleh dari donatur.
akibatnya, banyak warga yang kehilangan identitas diri dan mencoba meraih kebanggaan kelompok.
kejaksaan agung tidak mempermasalahkan gugatan yang diajukan oleh ketua fraksi pdi perjuangan (pdi-p) arifin panigoro terhadap kejagung.
juan juga yakin pemeriksaan soeharto sebelumnya itu akan menyatakan bahwa kliennya memang sakit.
misalnya saja, sewa rumah atau makanan mewah tidak terkena pajak.
sedang, di seberang berdiri barisan pkb yang tak puas.
meski begitu, ia belum bisa memberi keputusan apakah akan bergabung dengan pkb atau tidak.
di sisi lain, sebenarnya tvri memiliki piutang, 12,5 persen dari uang iklan tv swasta yang belum dibayarkan, sebesar rp 200 miliar.
sebagian besar dana tersebut berasal dari apbn, ditambah sebagian kecil dari apbd.
bintang toedjoe tbk.
soal pemisahan polri dan tni, menhan muh.
kelima kawasan itu: luwu raya (luwu dan luwu utara), sulawesi barat (majene, polmas dan mamuju), sulawesi timur (bantaeng, bulukumba, sinjai dan selayar), ajattapareng (barru, pangkep, parepare, pinrang) serta bosowasi (bone, soppeng, wajo dan sidrap).
menurut syafruddin, penyelesaian valuasi aset-aset keluarga wijaya memang harus dilakukan dengan sangat hati-hati dan transparan.
namun menurut gus dur, pilihan itulah yang lebih tepat.
dalam pertemuan itu, menurut amien, ia mendapat masukan dari akbar perihal materi sidang yang akan dibahas nanti.
di samping itu, dekrit juga digunakan gus dur sebagai alat bergaining position , agar harga tawarnya menjadi meningkat.
2100, bimantara citra (bmpr) naik 50 poin menjadi rp.
selain para menteri hadir juga penasehat presiden bidang ekonomi, widjojo nitisastro, emil salim dan kepala badan perencanaan pembangunan nasional djunaedi hadisumarto.
dikhawatirkan, jika konflik dengan imf tidak terselesaikan, penandatanganan letter of intent (loi) dan pencairan dana akan tertunda.
sarapan pagi bersama yang rutin setiap rabu pagi, antara presiden abdurrahman wahid dengan wakil presiden di kediaman resmi wapres jalan tengku umar no.
saya membaca di surat kabar, persediaan bensin hanya cukup untuk tiga hari dari sekarang.
pada pertemuan tersebut, kantor menko polsoskam diantaranya diwakili oleh asisten deputi iii bidang hankamnas, teguh santoso.
urusan cyber crime memang tergolong baru di indonesia, tidak heran penegak hukum mengalami kebingungan.
misalnya, disebutkan bahwa pertemuan antara dirinya dan soewondo berlangsung tahun 1998.
ini sangat menyakitkan.
sejauh ini massa pro-wahid masih bergerombol di pinggir-pinggir jalan, sekitar bundaran pintu masuk jalan tol gempol.
namun, ia menolak apakah hal itu berarti menteri keuangan prijadi praptosuhardjo akan diganti seperti yang diisukan sepanjang senin ini.
ia juga disertai ketua umum pkb kuningan, alwi shihab, dan parti, lius sungkarisma.
ansor konsisten mengutamakan kepentingan bangsa dan negara.
tabri santoso, kepada gubernur ntb drs.
sehari kemudian empat petugas kantor spsp yogyakarta dimpimpin indra dewa kusuma datang ke lokasi.
wakil sekjen dpp pdip pramono anung membantah megawati dan jajaran pimpinan pdi perjuangan mengabaikan kasus 27 juli.
badan pengawas pasar modal (bapepam) hingga saat ini belum bisa memberikan kejelasan siapa di belakang deutsche bourse clearing (dbc), pemilik lebih dari 50 persen saham bank bali senilai rp 500 miliar.
hingga medio tahun ini terjadi 171 pembajakan, atau meningkat 3,6 persen dari 165 kejadian pada tahun lalu.
dari hasil penyidikan, said diduga terlibat dalam kedua kasus di atas.
pemerintah siap menyongsong pelaksanaan sidang tahunan mpr, awal agustus nanti.
namun, pembayaran beras yang harganya rp 1.000 per kilogram itu mengalami kemacetan 10-20 persen dengan nilai mencapai rp 15,1 miliar.
pemerintah provinsi (pemprov) sulawesi selatan mendesak pemerintah pusat agar menunda rencana revisi uu 22/1999 tentang otonomi daerah.
investasinya adalah us$ 2 juta.
selain di desa tomalau, penyerahan senjata seperti itu telah dilaksanakan warga desa malifut dan manggadua sementara warga di desa daitia, kec loloda, halmahera, masih terlibat pertikaian bersenjata.
xanana gusmao mulai menjabat sebagai presiden dewan nasional timor-timur sejak hari ini, senin (23/10).
kapolri menambahkan, polisi pun telah melakukan koordinasi dengan jajaran terkait, termasuk departemen dalam negeri dan pemda kalimantan tengah, untuk mengatasi para pengungsi yang sudah mencapai ribuan orang.
namun, belakangan, yuli mengaku diberi tahu oleh pelatihnya, verawaty fadjrin, bahwa pbsi mengubah kebijakannya.
ini dilakukan dalam rangka pembersihan negara dari sisa-sisa orde baru.
lembaga adat sarano tolaki (last) dalam waktu dekat akan menyurati presiden megawati meminta penyelesaian kasus wali kota kendari.
sampai berita ini diturunkan, tempo interaktif belum berhasil menghubungi tim kuasa hukum tommy.
tapi siapa yang mau ditangkap?
hazim, diperoleh pengakuan bahwa tindak kriminal tersebut memang kerap terjadi.
pada musim libur, fathur rohman pergi ke tulhum, perbatasan pakistan-afganistan.
wakil presiden megawati tidak tampak.
rapat kali ini juga menghadirkan menko perekonomian rizal ramli.
tindakan se-biadab ini.
kalau kita lihat daftar orang-orang di indonesia yang pantas diadili, mungkin dia diurutan ke 3.000.
penegakan hukum, katanya, masih belum efektif.
rencana itu diungkapkan menteri luar negeri alwi shihab usai bertemu wakil presiden megawati sukarnoputri di istana wakil presiden, jakarta, hari ini, rabu, 6 desember 2000.
asdi lalu menjelaskan, catatan yang akurat mengenai masalah tersebut ada di markas marinir kwitang.
akibatnya, beberapa warga masyarakat dievakuasi keluar oleh aparat.
ujar budi susilo, ketua unit kesehatan pdi perjuangan -badan otonom pdi-p -  sekaligus penanggungjawab acara.
pemerintah akan menetapkan short listed investor yang akan mengikuti proses due diligence penjualan 51 persen saham pemerintah di bca pada minggu keempat november 2001.
para pelaku, kata dia, berperawakan sedang dengan tinggi sekitar 170 cm dan berambut lurus.
saham-saham yang mengalami kenaikan adalah saham texmaco perkasa (tpen) yang naik rp 475 menjadi rp 2725.
aksi mereka dijaga oleh sejumlah polisi.
seperti diketahui, dalam sidang kabinet terbatas tempo hari, pemerintah mengisyaratkan pemerintah kemungkinan berdialog dengan gam.
005 jiwa.
ia mengaku tidak tahu mengapa namanya dihubung-hubungkan dengan persoalan tersebut karena ia tidak ikut menandatanginya.
selain itu, topik perdebatan yang digunakan dalam pertikaian merupakan tema yang sebenarnya tidak perlu.
pemerintah jepang dalam waktu dekat ini akan menanamkan modalnya sebesar us$ 625 juta di sumatera utara.
nilai rapbn (revisi) 2001 yang disetujui panita anggaran adalah pos pendapatan negara dan hibah senilai rp 263,2 triliun dengan pos belanja negara sebesar rp 315,75 triliun.
sebagian besar rumah yang menjadi sasaran aksi kekerasan ini mengalami kerusakan parah.
beberapa dari mereka membawa senjata serbu jenis ss-1 dan pistol jenis revolver.
empat suara yang menyatakan abstain adalah dari fraksi utusan golongan.
sedangkan khusus kondisi pasar modal di dalam negeri, mafda menilai, sebagian besar investor masih khawatir dengan perkembangan politik yang kian memanas.
fraksi-fraksi dprd dki jakarta akhirnya menerima laporan pertanggungjawaban akhir masa jabatan (lpj amj) gubernur dki jakarta sutiyoso dengan jalan voting terbuka, senin (12/8).
gedung wtc 1 memiliki ketinggian 417 meter, sementara saudara kembarnya, wtc 2, tercatat setinggi 415,5 meter.
protes itu disampaikan wakil tetap ri di pbb, dr makarim wibisono, kepada presiden dk pbb, dubes moctar ouane, dan melalui surat kepada annabi.
sebab, kondisi infrastruktur di lapangan belum mendukung dan masih porak-poranda akibat pembumihangusan pada september 1999.
mulai pekan depan muljohardjo akan menempati posisi baru sebagai kepala kejaksaan tinggi dki jakarta merangkap sebagai jaksa ekonomi.
tapi mega tidak diberikan power sama sekali.
namun, khusus sejak rabu (6/6) ini, tidak tampak kehadiran satu orang pun dari mereka.
empat tahun lalu sopir angkot se-bandarlampung mogok karena biaya retribusi naik 200 persen.
djoko menambahkan kendati menggunakan dana pribadi, pesta keluarga megawati itu menjadi kontradiktif dengan surat edaran menteri pendayagunaan aparatur negara, feisal tamin, nomor 357/m.pan/12/2001 pada 24 desember silam, yang menetapkan penghematan kegiatan pemerintahan.
sebagaimana diketahui, badan pusat statistik (bps) menyatakan pdb indonesia tumbuh 2,15 persen dibanding triwulan sebelumnya.
kapolda juga membeber temuan lain.
setelah itu, sidang akan dilanjutkan dengan mendengarkan komitmen pinjaman dan hibah dari negara-negara dan organisasi keuangan bagi program-program pemerintah tahun anggaran 2002.
sony (25)
demokratisasi, artinya, keputusan mukernas tidak boleh mengalahkan muktamar.
pemekaran wilayah irian jaya juga menjadi pemikiran pemerintah dengan rencana membentuk kabupaten-kabupaten baru.
ketua fraksi bulan bintang, ahmad soemargono, membantah dua orang anggotanya, hartono mardjono dan abdul qadir zaelani, di recall dari dpr.
cesario akan berkunjung ke kota kelahirannya baucau, sementara dua bersaudara carvalho akan mengunjungi ainaro.
daerah         jumlah korban total   rokok beracun   makanan beracun
gempa yang sempat membuat panik sebagian warga jakarta, selasa (15/1) siang, pukul 14.11 wib, berkekuatan 5,6 skala richter (sr).
kurang lebih 200 personil gabungan polisi dan tni akan mengamankan jalannya perayaan misa natal 24 dan 25 desember mendatang.
saat keluar, ia sempat terhadang para demonstran yang berkumpul didepan kantor dpp.
ini sangat memberatkan konsumen.
yang kedua, ni putu yuliana, pelajar smun 4 denpasar kelas iii ipa.
sekitar pukul 18.15, empat aktivis rata yang sedang menuju kuta makmur, aceh utara dibajak sebuh mobil taft yang berpenumpang empat orang yang dipimpin ampon thayeb.
dan tempo scan pacific (tspc) turun rp 25 menjadi rp 3.150.
organisasi kemasyarakatan pemuda indonesia mendesak agar mpr segera mempercepat sidang istimewa mpr untuk menyelamatan masa depan bangsa.
dalam tanggapannya sebanyak 38 halaman, tim penuntut umum menegaskan, berkas perkara hasil penyelidikan tim penyidik kejaksaan agung yang dilakukan berdasarkan perpu no 1/1999 tentang peradilan ham adalah sah menurut hukum.
kejaksaan agung akan memulai penyelidikan kasus blbi dengan meneliti keputusan-keputusan direksi bank indonesia yang menjadi sumber hukum dan kebijakan.
jumlah kasus  bidang penyimpangan
menteri negara urusan ham, hasballah m saad, mengungkapkan bahwa pihaknya tidak punya wewenang membentuk kpp ham.
liberti menggelar sarasehan itu karena menilai kebutuhan listrik di daerah ini merupakan hal yang mendesak sehingga perlu dicari solusinya.
sejauh ini yang sudah dilakukan unhcr adalah menghubungi kedutaan besar mereka masing-masing yang ada di jakarta.
rencana muktamar ini ditanggapi negatif oleh kubu alwi shibab.
hilman (jabar)
demikian diungkapkan ferry mursyidan baldan, anggota fraksi partai golkar, yang ditemui tempo news room di gedung mpr/dpr, sabtu (3/11) sore.
seperti ramai diberitakan, menteri senior singapura lee kuan yew mengatakan bahwa jaringan terorisme masih berkeliaran di indonesia.
rapat dpp pdip yang dilaksanakan di kantornya jalan pecenongan jakarta, selasa (19/2) akan membahas dua agenda pokok, yaitu sosial politik aktual termasuk masalah banjir serta pengganti jabatan ketua fraksi pdip di mpr setelah sophan sophiaan mengundurkan diri.
sekitara pukul 18.00, pendeta no patinaya telah menyerahkan satu buah motor sebagai pengganti motor tum yang dirampok, dengan jaminan bahwa mereka akan mencari motor yang dicuri tersebut.
ia mengaku telah meminta kepada mendagri suryadi sudirja untuk membahas ruu otonomi khusus aceh.
meski sempat terjadi baku tembak selama 30 menit, insiden itu tidak menelan korban jiwa.
hakim di ptun, pt tun, ma semuanya memengkan penggugat dan menganggap sk itu tidak sah.
motifnya diduga teror dan dilakukan untuk mengganggu jalannya persidangan mantan presiden soeharto.
pihak pt angkasa pura segera menutup jalur tersebut untuk pendaratan dan pemberangkatan pesawat.
yayasan ini sedang memperingati ulang tahunnya ke-20, hari ini.
sedang delapan orang mahasiwa tersebut adalah syafrizal bin rasyid (mahasiswa iain arraniry), zulfian (mahasiswa fakultas teknik sipil unsyiah), mukhtar (mahasiswa iain), suhardi bin rahman (mahasiswa iain jurusan tarbiyah) m syukri bin jamil (mahasiswa iain jurusan tarbiyah), agus santoso (mahasiswa fakultas ekonomi) dan azharsyah se bin ibrahim.
ketika kemudian pihak milisi mengkonfirmasikan hal ini kepada lalo, ia mengaku hanya menjalankan perintah.
ia menilai, pemerintah indonesia sudah berbuat jauh untuk mengupayakan agar aceh tetap bersatu dengan indonesia.
yang terakhir, mogok.
itu kan
kali ini, tamella bomi dari pantai gading terpilih menjadi ketua tim penilainya.
keuntungan untuk tahun 2000 tercatat rp 750 miliar, meningkat tajam dari tahun 1999 (rp 532 miliar).
zaenudin menilai kejadian itu memberi citra buruk bagi peningkatan ekonomi di indonesia.
ia berpendapat pemikiran demokrasi agus perlu diteruskan.
ciri lainnya adalah presiden menjalankan kekuasaannya selama lima tahun tanpa terganggu kewajiban memberikan pertanggungjawaban politik kepada mpr atau dikenal sebagai model fixed term .
ichlasul amal justru mengkhawatirkan kalau militer terpengaruh dan terpecah, kemudian berkoalisi dengan politisi sipil.
jacob, yang 36 tahun lalu mendirikan kompas bersama pk ojong (alm.)
sepeti diberitakan koran tempo (23/1) fathur rohman al-ghozi kelahiran desa mojorejo, kecamatan kebonsari, kabupaten madiun, lahir 17 februari 1971.
maklum, katanya, tidak ada penumpang yang mengambil resiko bepergian ke luar kota.
sementara itu, dalam pidatonya di kesempatan yang sama, ketua dpd pdip sumatera utara sahrul acmi matondang bersikeras bahwa pdip sumut akan melakukan konsolidasi partai dan tetap mencalonkan mega sebagai presiden ri dalam pemilu 2004 mendatang.
polisi pun menahan diri tak mendekati kantong pengungsi ambon karena khawatir akan memicu kesalahpahaman.
tampaknya, soal tujuh kata dalam piagam jakarta ini memang sensitif, dan di kalangan muslim sendiri masih diperdebatkan.
sisanya, kata yusril, masih dalam pengejaran.
surat keterangan dokter dari rumah sakit kramatjati yang disampaikan kuasa hukum suwondo, denny azani latief memperkuat alasan itu.
mereka banyak belajar dari kejadia-kejadian sebelumnya.
pasalnya, pertemuan tersebut dapat menjadi momentum penting dalam pembenahan kinerja pemerintah saat ini, serta dapat memberi solusi atas masalah krisis di tanah air.
kasus seperti ini, menurut ichwan, jarang terjadi.
hal tersebut dikemukakan oleh direktur keuangan jahja suryandy kepada wartawan disela-sela paparan publik di graha niaga, jakarta, jumat (17/5) sore.
diperoleh pula kabar bantuan bahan makan dan obat-obatan mulai berdatangan.
tim ekonomipun, menurut dia, tidak membuat gebrakan baru yang bisa menstimuli pasar.
sedangkan mengenai proses hukum terhadap para obligor yang tidak koperatif pemerintah masih melakukan penyeimbangan.
kalau pihaknya memberikan perintah amankan irian atau papua dari kelompok-kelompok bersenjata, lanjut kasad, kemudian dalam penjabarannya dilakukan tindakan membunuh theys dan sebagainya, itu tidak bisa ditarik ke atas oleh yang menjabarkan itu.
hukuman yang ringan menyebabkan para pelaku tidak jera.
juru bicara komisi a (bidang keamanan) dprd aceh m nasir djamil mengatakan, pemerintah pusat terlalu berlebihan menanggapi berbagai persoalan di aceh.
para dokter muda lulusan fakultas kedokteran tersebut, berasal dari beberapa perguruan tinggi seperti: trisakti, atmajaya, uki, ukrida dan yarsi.
demikian dikemukakan ketua dpd pdip lampung, ansyori yunus kepada wartawan di kantor dprd lampung, rabu (6/12).
ia menjelaskan, pihaknya telah memulai kegiatan istigosah yang dimulai sejak senin (28/5) malam.
keinginan itu didukung oleh kesiapan tni dan polri.
mereka ragu kalau-kalau terkena imbas.
target defisit tahun 2003 adalah yaitu rp.
penampilan megawati pada acara itu adalah yang pertama kali di hadapan komunitas nu sejak abdurrahman wahid dilengserkan dari kursi kepresidenan.
soekarmini werdoyo, kakak ibunya soekarno.
draft implementasi agenda 21 yang dihasilkan preparatory committee meeting (prepcom) iv di nusa dua, bali, sangat merugikan kepentingan masyarakat adat, kata koordinator masyarakat adat nusantara den upa, kamis (6/6) siang.
tidak mungkin ia meninggal karena motif-motif lain.
apalagi kredibilitas indonesia di mata kedua badan ekonomi dunia itu masih tinggi.
konsep saya terhadap msaa adalah saya menginginkan kepemilikan aset.
djoko menjelaskan, ia akan mengunjungi filipina selama kurang-lebih empat sampai lima hari dan akan berangkat dalam satu-dua hari ini.
dua kelompok yang melakukan aksi massa masing-masing dari aliansi rakyat anti
peluang inggris ke babak berikutnya akan ditentukan dari hasil pertandingan jerman-portugal dan inggris-rumania.
pada masa orde baru (orba), mereka tidak punya keberanian mempermasalahkan soal ini.
para pembajak pesawat united airlines nomor penerbangan 175 yang menghantam menara selatan world trade center adalah :
selain itu, penetapan wakil presiden baru secara politis juga menunjukkan bahwa presiden memiliki pembantu dan tidak bekerja sendiri.
sampai jumat (15/9), menurut armien, telah terjadi 3.448 kali gempa susulan yang membuat masyarakat khawatir dan was-was.
itu karena korban lebih mencapai 6.000 lebih.
untuk itu harus ada tindakan tegas dari tni/polri terhadap elemen garis keras yang ada di aceh.
apalagi, takeshi menambahkan, dengan megawati berbicara kerap menempatkan dirinya sebagai seorang ibu, akan membuat lawan bicaranya terpaksa mengamini atau setuju dengan semua kata yang keluar dari mulut seorang ibu, seorang megawati.
menanggapi hal itu, ungkap aburizal, delegasi pengusaha jepang mengatakan, indonesia merupakan negara yang mempunyai banyak potensi serta suasana berinvestasi yang baik.
kejaksaan agung sedang mengusut kasus penyalahgunaan dana bulog, 90 miliar yang melibatkan partai golkar.
korban : tidak ada
hukuman itu lebih ringan satu tahun ketimbang tuntutan jaksa, 3 tahun penjara.
sedikitnya 4.961 positif terserang malaria.
harga yang tidak bersaing itu, jelasnya, karena kebijakan menperindag rini s. soewandi yang mendorong dibukanya kran impor untuk berbagai jenis barang.
selain kerusakan mesin, pelayanan yang banyak diberikan di musim hujan ini adalah membersihan jok-jok mobil.
menurut soebardi, syahril didakwa terkait dalam kasus bank bali karena telah melakukan pencairan dana untuk bank tersebut tanpa klarifikasi ke menteri keuangan.
pada kasus penyalahgunaan dana bulog, presiden dan beberapa kalangan dalam istana diduga terlibat.
presiden datang disertai suaminya, taufik kiemas, menteri agama said agil al munawar, dan gubernur dki jakarta sutiyoso.
hingga 1999, luas areal cengkih hanya tersisa 2.291,5 hektare dengan produksi sebesar 476,2 ton.
demikian hasil diskusi kedua konsorsium ormas tersebut di lbh bandar lampung, selasa (13/2) sore.
tapi kemudian pasukan tni melakukan pengejaran terhadap anggota gam.
cetus mahadin.
soetjipto tidak menafikan bahwa penambahan departemen akan mengakibatkan jumlah menteri di dalam kabinet juga bertambah.
menurut dia, seorang anggotanya yakni brigadir satu yulianto oneng meninggal akibat keroyokan massa.
sikap yang sama ditunjukkan arifin saat ditanya tentang sikap beberapa anggota pdip yang berbeda dengan sikap partai dalam urusan amandemen konstitusi.
pengadilan negeri jakarta pusat akan memeriksa enam saksi dengan terdakwa
saat ini, kondisi pasar kelapa sawit tengah mengalami kelesuan akibat panen raya kedele di brazil.
pada awal bulan depan, 3-6 agustus, akan diselenggarakan workshop ke-2 soal timor-timur di washington, amerika serikat.
kalau toh mengajukan protes, ia menyarankan sebaiknya dilakukan secara baik dan ia percaya para karyawan akan mengikutinya.
menurut arief, jumlah pengungsi di sulawesi tenggara yang dikeluarkan dinas kesehatan dan sosial per agustus 2001 tercatat 188.367 jiwa.
kami sudah pesimis dengan kejati jateng.
demikian diungkapkan oleh kadispen tni al laksamana pertama franky kaihatu kepada tempo interaktif , jumat (30/3) sore di jakarta.
demikian dikatakan sekjen komnas ham, asmara nababan, ketika menerima delegasi komite pimpinan pusat partai rakyat demokratik (kpp-prd) di kantor komnas ham, jakarta, jumat (14/7).
kini daerah ini sedang mengajukan sekitar rp 2,5 miliar untuk keperluan pelatnas
sejumlah laki-laki datang silih berganti.
baswier menyadari bahwa proses recovery ekonomi indonesia membutuhkan langkah yang cepat.
menurut dorodjatun, jika percepatan pemulihan ekonomi hanya menjadi ajang pemaksaan pendapat, hasilnya akan sama saja.
katanya, karena anda tidak mau menandatangi surat penahanan?
selama ini yang terekspos di media massa melulu soal petambak plasma.
selain itu, fpiy juga merampas seperangkat komputer, kaset-kaset video, majalah dan kliping.
meski ia mengakui ada anggota kopasus yang ditempatkan secara khusus di lingkaran berty loupatty.
fakta menyerahkan shampo, ember dan sikat kepada sekretariat dprd sebagai simbol ketidakpercayaan mereka.
upaya mendapatkan pasokan makanan dari desa-desa di sepanjang pinggiran kota ramallah juga tak mudah dilakukan.
kesemuanya berangkat dengan menggunakan satu unit mobil kijang bernomor polisi bl 502 kb.
di babak semi final, dia tetap optimis bisa memetik kemenang dari bni.
dan karena sistem pajak baru ini, kantor pajak pun telah memberikan ancang-ancang bahwa sekitar 8,5 juta penduduk australia akan terlambat memperoleh pengembalian pajak mereka.
acara itu sudah lama direncanakan.
dom dianggap sebagai langkah terakhir dan terbaik untuk menyelesaikan masalah aceh jika perundingan damai terus gagal dilakukan.
sejumlah 150 demonstran kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) yang bergabung dengan massa institut agama islam negeri (iain) syarif hidayatullah jakarta terlibat bentrokan dengan aparat keamanan.
dalam kesempatan tersebut, ia juga sempat menanyakan soal pengadangan mahasiswa sumut, medan, terhadap kedatangan amien rais di sana.
presiden abdurrahman wahid diperkirakan akan sulit mendapatkan dukungan militer agar bisa memberlakukan dekrit.
juga belum ada penambahan personel aparat keamanan.
lima orang perwakilan mahasiswa gagal bertemu dengan pejabat pemerintah daerah.
rencananya, lanjut syahril, sebagian masa dinas sebagian besar akan digunakannya untuk bi, tetapi kalau diberhentikan ia akan menerimanya dan mencari pekerjaan lain atau beristirahat.
ketakutan atas aksi kekerasan bercampur harapan bagi pembukaan kembali negosiasi lanjutan antara israel dan palestina menandai gelombang pertama reaksi yang terjadi rabu (26/7) ini terhadap gagalnya ktt perdamaian timur tengah camp david.
nanti malam (jumat, 23 juni), pertemuan itu akan digelar lagi.
invitasi yang digagas ikatan silaturahmi istri pengurus (isip) pssi ini akan diikuti delapan tim dari jawa serta sumatera dan akan berakhir tanggal 25 februari.
dua mayat mahasiswa universitas syiah kuala banda aceh, senin (14/8), ditemukan warga tergeletak di dalam parit di jalan t panglima nyak makam, kawasan lampineung.
ia pun menolak tudingan bahwa pelaku dari tni karena mengenakan seragam loreng.
restrukturisasi utang pt tpn mencakup sejumlah pola.
sementara ketua tim pengkaji lippo bank adalah daniel tandjung dari fpp.
mungkin juga takut ditangkap polisi bila ketahuan menjual tiket gelap.
pertama, dengan satu unit komputer dengan spesifikasi minimum pentium 64 mb ram, kapasitas hard disk sebesar 200 megabytes, windows 98, satu unit pesawat penerima satelit dan satu digital data adaptor 128 kbps.
karenanya, ketika kebaktian berlangsung yang diikuti juga dengan pentahbisan uskup denpasar, mgr dr benyamin pr.,
ujarnya di mabes polri, jakarta, senin (11/2).
agus diadili di sebuah pengadilan di pinggiran washington, senin (19/11) waktu setempat.
pemerintah menegaskan kembali tidak akan menjual saham bca kepada keluarga salim karena tidak memenuhi kriteria yang telah ditetapkan.
berkaitan dengan pemberian upah, fnpbi menuntut agar penerapan kebijakan politik upah rendah sebagai keunggulan dalam menarik investor ditiadakan.
dari 58 anggota fraksi itu, hanya tampak 18 suara menyatakan setuju dengan pembentukan pansus.
ia berharap pengganti gelbard merupakan figur yang dapat menjembatani hubungan antara indonesia dengan as, seperti yang sudah terjadi sebelumnya.
seminar itu sendiri merupakan tindak lanjut dari hasil survei ylki dengan pln di seluruh wilayah jakarta dan tangerang.
cana hasan adalah pemilik rumah di jalan maleo ii no 9 sektor 9 bintaro yang menjadi tempat persembunyian tommy soeharto terakhir sebelum ditangkap.
namun, pendapat yusuf ini dibantah salah seorang anggota dari fraksi pbb, hamdan zulfa.
mega berhenti sejenak dari pidato teks yang dibacanya.
bahkan menduduki mayoritas mutlak di lembaga perwakilan rakyat.
kerjasama ini telah ditandatangani kesepakatan senilai us$ 1 miliar.
padahal, koesparmono menyatakan laporan investigasi telah hampir rampung dan akan diserahkan presiden megawati pada 29 april nanti.
acara pembukaan akan dilakukan di rios reina hall, teresa carreno theatre, di pusat kota caracas.
dalam kesempatan tersebut nany juga meminta kelonggaran agar polisi tidak menutup kantor dan menyita peralatan siaran.
wewenang kami hanya untuk memeriksa.
dalam kesempatan tersebut, aritonang membantah pemberitaan di beberapa media massa bahwa di lembang jumat (1/3) lalu.
pesawat cassa nc-212 milik tni al yang mengalami kecelakaan di pengunungan irian jaya diperkirakan menabrak tebing sebelum terbakar dan meledak pada ketinggian 11.200 kaki.
untuk kepemilikan tanah, kata dia, harus dilihat apakah memang benar itu sudah menjadi milik partai.
sekitar pukul 01.30 wib saat ia kedatangan dua orang yang hendak membeli mie di warung yang berjualan di tempat itu sejak dua tahun lalu tersebut, tiba-tiba bungkusan itu meledak.
namun, menurut lembaga kajian dan advokasi untuk independensi peradilan (leip), proses itu masih banyak yang harus dikoreksi.
dalam kesempatan ini baradita mengungkapkan bahwa saat ini pihaknya telah menyaring beberapa kendala-kendala yang menjadi penghalang masuknya investor institusi ke pasar modal.
selain taslim, pihak kejari juga akan memeriksa dan meminta keterangan dari ketujuh pengurus koperasi tersebut.
amirul menyerahkan sepenuhnya tujuh anggota kopassus yang diperiksa polisi kepada yang berwenang.
opsi ketiga ini membuat investasi yang dikeluarkan peserta tender sangat besar.
entah siapa yang mengkomando, muncullah gerakan pembakaran yang melibatkan sekitar 4.000 orang itu.
pokoknya begini, sebuah tim ekonomi harus terdiri dari orang-orang yang kuat dan bisa bekerjasama antar sesama menteri, juga dengan pimpinan negara.
muhayat menambahkan, dana disalurkan dalam tiga jenis bantuan.
ia beralasan, untuk merestrukturisasi utang jaminan person tidak bisa digunakan.
menurut imam markas besar laskar front pembela islam, h. tubagus sidiq, kepada tempo news room melalui telepon, selasa (16/10) pagi, hanya sekitar 20 hingga 30 orang saja yang akan berunjuk rasa.
menurut rita, internet dapat menjadi sarana promosi dan melakukan riset agar memahami tren pasar.
mereka diterima dirjen otonomi daerah oentarto sindung mawardi untuk melakukan audiensi.
kepada tempo interaktif, yudhi mengatakan, hak untuk menentukan keputusan secara aklamasi ada pada anggota dewan, bukan fraksi.
mereka juga meminta agar kejati menolak intervensi dari pihak-pihak ekstra yudisial.
saat ini indonesia memegang rekor kedua terbesar
bupati merauke jhon glube gebse sebagaimana dikutip oleh antara mengatakan pihaknya telah melaporkan peristiwa tersebut kepada badan intelejen nasional (bin) di jakarta.
saya sudah dua kali mengantri bensin (premium), pagi dan siang.
mereka memboyong seluruh anggota keluarganya, termasuk balita dan orang-orang tua lanjut usia.
pertama imigrasi dan kedua kriminal.
kapolres sendiri mengaku mengetahui siapa yang mendalangi penyerangan itu.
lebih lanjut, wirannu pesimis bahwa matori akan berhasil membentuk fraksi di
terjadinya praktek kekerasan dan pelanggaran ham
hal ini ditambah dengan adanya pemain baru dalam pemerintahan.
uang hasil penjualan itu dibagikan kepada 1400 orang anggota kpdk, termasuk muslimin nasution.
sementara itu total frekwensi perdagangan di lantai bursa terjadi sebanyak 9973 kali dengan volume perdagangan sebesar 454.759 lot saham.
tiga bom tersebut sudah bertuliskan tiga lokasi sasaran, yaitu kejaksaan agung, deperindag, dan dirjen pajak.
ketika sedang libur lebaran dan natal.
hutami yang kerap dipanggil mamik memberitahukan melalui surat yang diserahkan tim penasehat hukum tommy yang memberikannya kepada jaksa, rabu (24/4).
dpp pkb akan siap kritis terhadap kabinet itu jika anggota kabinet tersebut tidak bekerja secara maksimal.
sementara itu, saham-saham yang masuk dalam top gainer , antara lain sari husada naik rp 100 menjadi rp 14.500, indosiar naik rp 50 menjadi rp 600, asuransi bintang naik rp 10 menjadi rp 410, dan cita panelutama naik rp 25 jadi rp 650.
rombongan delegasi kepresiden ri yang meninggalkan jakarta pada pukul 07.20 wib dan tiba di beijing hampir delapan jam kemudian itu harus langsung menghadapi acara kerja yang padat.
sementara itu, pihak lembaga bantuan hukum (lbh) manado, saat ini, sedang mengumpulkan bukti-bukti penyimpangan proses pembebasan tanah yang kini dikuasai pt nmr.
dan usul megawati tidak pernah didengar oleh gus dur.
diteken 277 anggota parlemen - lebih dari setengah anggota dewan - hak bertanya ke pemerintah itu terus bergulir.
kepala korban hingga bagian depan kepala korban pecah.
menurut chaerudin urusan kepolisian adalah bagaimana menegakan keamanan dan hukum.
menurut djoko, perencanaan penyempurnaan percetakan uang palsu itu tidak hanya dilakukan di rumah sumaryono.
beberapa waktu lalu, komisaris jenderal sofjan jacoeb -yang kini tengah tersandung kasus mobil mewah- mendatangi mahkamah agung untuk meminta fatwa atas keputusan usia pensiun 55 tahun itu.
meski arus mudik tahun ini dikatakan membludak, keadaan sekarang dinilai lebih sepi dibanding dari tahun lalu.
edward juga mengaku belum mengetahui siapa saja yang akan duduk sebagai anggota dewan yang akan mengadili secara internal para perwira yang berseberangan dengan kepala polri jendral surojo bimantoro.
hari, kepada wartawan seusai memberikan ceramah tentang otonomi daerah di jakarta, selasa (30/10), mengatakan revisi dilakukan karena merupakan amanat tap mpr no.
dalam sidang kabinet nanti, prijadi akan diwakili oleh menkeu ad interim.
hingga berita ini diturunkan, belum ada keputusan presiden untuk mengumumkan keadaan darurat seperti yang pernah diperingatkannya dalam sidang kabinet jumat (25/5).
itu berbeda dengan dulu yang diperbolehkan absensi saja.
kwik pun membantah komentar para anggota mpr saat sidang tahunan lalu yang mengatakan, perekonomian indonesia belum menunjukan perbaikan apa pun.
acara ini dihadiri oleh dai sejuta umat kh zainudin mz dan sekitar 2.500 massa yang datang dari berbagai daerah di jawa timur.
untuk itu, mereka menyediakan pengeras suara agar keterangan akbar nanti bisa di dengar.
sekitar 3 menit setelah tinggal landas dari kalijati kemudian hilang kontak dengan tower.
lantaran keributan itu, sebagian pedagang di bagian dalam pasar kramatjati menutup usahanya.
augustinus minta majelis hakim memutuskan terdakwa bob hasan tidak terbukti secara sah dan meyakinkan melakukan perbuatan tindak pidana korupsi, seperti yang didakwakan.
pernyataan ini disampaikan anggota tim delapan, kwik kian gie kepada pers usai rapat tertutup dengan ketua umum pdip megawati di sekretariat dpp pdip, jalan pecenongan hari ini, selasa (29/05).
di makassar, sulawesi selatan, spbu di kota tampak normal.
setelah kejadian itu, si kembali terbit dengan pengurangan halaman dari 12 menjadi 8 halaman setiap edisi.
karena, pada tingkat publik, dikeluarkan berbagai pernyataan untuk pendekatan dialogis.
dalam kesempatan tersebut aburizal juga menjelaskan rencana kadin yang akan segera membentuk tim monitoring di setiap kabupaten untuk memonitoring kebijakan-kebijakan pemerintah daerah (pemda) tingkat dua yang memberatkan pengusaha dengan alasan apapun.
demikian marzuki kepada wartawan saat ditemui di istana merdeka, jakarta, jumat (22/12).
bangunan itu dinilai terlalu tinggi untuk pendaratan perahu nelayan.
seperti diketahui, amien dan akbar tanjung sudah menyatakan setuju terhadap pertemuan itu.
ya, namanya juga industri baru.
menko jusuf kalla menambahkan bahwa rakyat indonesia mendukung upaya perjuangan rakyat palestina.
mantan pengurus ylbhi itu sendiri belum bisa menduga siapa pelaku penculikan sebenarnya.
ketua umum pdip megawati direncanakan akan hadir pula pada acara tersebut.
presiden megawati soekarnoputri menerima kunjungan kehormatan menteri pertahanan jepang gen nakatani, selasa (11/9).
ia menegaskan, dalam kunjungan presiden, tugas tni yakni mempersiapkan pengamanan wilayah, baik itu di kawasan domestik maupun di luar negeri.
diperkirakan, nilai dana tersebut mencapai rp 2,6 triliun.
sumber di masyarakat menyebutkan, korban bernama zulkifli tercatat sebagai mahasiswa unsam langsa.
selain itu, syahril pun menjelaskan bahwa apa yang telah dia lakukan dalam kaitannya dengan kasus bank bali, secara prosedural benar.
ini merupakan pemilihan yang berlangsung secara demokratis dan sangat berbeda dengan pemilihan yang lalu.
kami telah mengeluarkan instruksi.
untuk mengantisipasi hal tersebut, dia mengatakan, sejak 1997 telah dilakukan penataan kembali sistem dan kelembagaan pelatihan tenaga kerja keteknisan.
di dalamnya, sudah ada peratiran tentang ham (hak azasi manusia) sebanyak 26 pasal dan tentang hak rakyat 6 pasal.
hal itu dikatakan wakil sekretaris jenderal dpp pdip agnita singadikane kepada wartawan usai mengunjungi megawati di kediamannya, jalan teuku umar 27a, jakarta pusat, jumat (21/12) siang.
topik yang diajukan bermacam-macam, salah satunya adalah tentang master of settlement and acquisition agreement (msaa).
para petugas spbu kepada tempo interaktif mengatakan, pasokan bensin dari pertamina sudah dibatasi sejak kamis (3/8) lalu.
tentunya yang bersangkutan harus menerima dulu pemanggilan (itu).
djoko juga mengaku belum bisa memprediksi apa yang akan terjadi pasca sidang
pertemuan berlangsung sejak pukul 10.000 wib dan berakhir pada pukul 11.00 wib.
menurut informasi, pemeriksaan akan dilakukan oleh jaksa penyidik tarwo hadi.
mereka juga secara tegas menolak rencana pembukaan perkebunan besar.
ia lalu memantang duel dengan perwakilan demonstran sehingga suasanan berubah ricuh dengan umpatan dan bentakan.
sekelompok orang tidak dikenal, minggu (24/9) dinihari kembali beraksi dengan melakukan pengeboman dan pembakaran pendopo (rumah bupati-red) aceh besar di kota jantho.
denny menyarankan, pemerintah dan para pengusaha tekstil dan produk tekstil (tpt) bertemu dengan perwakilan dagang as untuk menyelesaikan persoalan embargo.
yang tak kalah mengagumkan, umurnya pada waktu itu baru 20 tahun.
ia menyadari itu memang akan membutuhkan waktu cukup lama.
di tempat terpisah, sedikitnya 500 massa dari berbagai elemen masyarakat mengecam serangan as berbondong-bondong menuntut dpr segera bertindak terhadap sikap pemerintah yang tidak tegas.
mengenai pelaksanaannya, mahfud menjelaskan, tanpa ada dukungan dari tentara atau pun rakyat tidak akan ada dekrit.
dalam kesempatan itu mendagri memaparkan konsep ruu yang akan diajukan pemerintah kepada dpr.
ia juga mengatakan poin kedua kesepakatan dengan gam adalah merumuskan kerangka, mekanisme, prosedur, aturan main, dan rule of engagement untuk menghentikan konflik dan kekerasan di aceh.
hasil penyelidikannya, akan diserahkan kepada kepolisian.
dengan menggunakan kemeja safari warna biru, seusai pemeriksaan arifin menjelaskan bahwa masalah antara pt medco dengan bpui yang diperkarakan oleh kejaksaan agung adalah murni perkara perdata.
sedangkan balita umur 12-59 bulan akan diberikan vaksin polio dan vitamin a merah.
istilah kontak senjata, pengadangan, dan penyerangan terhadap aparat sangat sering digunakan dalam setiap aksi militer di aceh.
kapolda ntt yang dimintai konfirmasi soal ini mengaku belum mengetahuinya.
untuk trayek besuki-situbondo, hanya beroperasi beberapa colt jenis l-300.
tak heran gelegar ledakan sampai menyentak berbagai sudut kota ambon.
soetardji sebelumnya kepala kajati sulawesi utara sekarang sebagai direktur sosial politik pada jam intel.
percekcokan di kalangan elit politik telah menyebabkan terjadinya gejala civil disopinion .
ketetapan yang akan dihasilkan mpr nanti, lanjutnya, jangan sampai merupakan penilaian terhadap presiden dan pemerintah.
suara-suara resah dan keluhan sontak merebak ketika petugas bandara juanda memberikan pengumuman.
gubernur bi syahril sabirin dipidana selama tiga tahun penjara dengan denda rp 15 juta subsider kurungan tiga bulan.
sektor swasta, menurut citrin, merupakan bagian dari fokus pemulihan ekonomi.
ia menegaskan, polisi hanya mempersoalkan bahwa orang yang melanggar hukum harus ditindak.
menurut dia, polda metro jaya juga telah membentuk tim untuk membekuk pelaku.
wartawan yang meliput di kejagung sangat kecewa karena tidak ada keterangan dari rahardi maupun penasehat hukumnya.
tapi kata alwi, ia belum bisa menjawab karena ia sendiri pun tidak mengetahui apakah dicalonkan atau tidak.
sementara itu pada perdagangan hari ini jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 22.716 kali transaksi dengan volume transaksi sebanyak 1.818.838 lot saham.
apel ini merupakan salah satu rangkaian pengamanan sidang tahunan (st) mpr yang akan berlangsung mulai tanggal 1 november 2001.
ia mengakui terjadinya kecemburuan sosial antara pengungsi dengan penduduk lokal yang kondisinya juga miskin.
badan pengatur
dia juga merupakan orang yang tega mengorbankan orang lain demi kepentingan politiknya.
dengan gambaran tanggal 11 februari, sulit untuk membantah suatu anggapan umum, bahwa telah lahir suatu fenomena bahwa demokrasi cuma sekadar mitos.
belakangan, melonjaknya utang mereka merupakan upaya nursalim melunasi utang-utangnya di bppn.
pada kesempatan itu, hanya mantan menko polsoskam agum gumelar yang tampak royal memberikan komentar.
tapi saat bernegosiasi datang sekelompok orang yang menyerang para karyawan sehingga beberapa orang terluka dan dua orang meninggal, kimun effendi dan rahmat hidayat, pada 30 maret 2001.
tim penyidik dari anti teror dan bom polda metro jaya masih memeriksa lima tersangka yang ditangkap di desa sukatani, cimanggis depok dan seorang lagi di ciledug.
tak ada putusan yang sah.
lopa berada di riyadh dalam rangka serah terima jabatan duta besar.
kasus seperti ini, misalnya, terjadi pada bank orient dan bank pelita.
mereka menganggap banjir bandang di medan dan sejumlah wilayah di sumatara tidak terlepas dari meluasnya penggundulan hutan tersebut.
para korban tewas adalah warga bongor yang juga anggota pamswakarsa amphibi.
markas polri di ambon, kata saleh, pernah diserang dan senjatanya dicuri.
dengan pelantikan ini, jelas menko, maka penataan organisasi kantor menmud ppkt telah rampung dan akan segera mulai bekerja secara efektif sejak hari ini.
sebanyak-banyaknya 45 juta waran (waran karyawan) akan dijadikan sebagai employee stock option program (esop), sedangkan 65 juta lembar waran ditawarkan kepada publik (waran seri i), dengan rasio 1:5 (lima saham lama gratis satu waran gratis).
dengan kekuatan suara hanya sembilan orang, anggota ud tidak bisa efektif menyalurkan aspirasinya di mpr.
dpr sudah dengar bahwa kapolri dipanggil oleh presiden dan diminta untuk mengundurkan diri.
selain dari jumlah tersebut perseroan juga memiliki utang sebesar 52,77 juta dolas as ditambah rp 35 miliar, yang dijaminkan sendiri oleh barito pasifik.
dana kompensasi juga akan disalurkan untuk bidang pendidikan lewat departemen pendidikan nasional dan departemen agama.
badan pemeriksa keuangan (bpk) menyerahkan hasil pemeriksaan keuangan semester i tahun anggaran 2000 kepada dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (26/10) pagi.
pande raja silalahi, pengamat ekonomi dari center for strategic and international studies (csis), menyatakan target pertumbuhan ekonomi dalam rapbn 2002 sebesar lima persen bisa dicapai.
atas anugrah penghargaan tersebut, menurut ermaya dalam sambutannya, megawati berhak menggunakan atribut lemhanas.
informasi yang berhasil dijaring dari sumber-sumber intelijen di kalangan kolakops tni di lhokseumawe menyebutkan, aparat tni hanya memerlukan waktu sekitar
sampai berita ini diturunkan masih ada perundingan antara kejagung dan pt.
wakil perdagangan as
selain chandra, terdapat sekitar beberapa orang calo lain yang beroperasi saat itu.
dalam hal ini adalah militer.
selanjutnya, juga disebutkan adanya pelanggaran yang paling menonjol dan umum terjadi pada setiap rekayasa transaksi untuk menghindari bmpk.
usulan ini, katanya, patut dipertimbangkan.
yang tak kalah menarik, penonton memberikan tepuk-tangan meriah ke para wakil dari daerah-daerah konflik, seperti daerah istimewa aceh dan maluku.
ia tidak pernah menyudutkan gam dan juga tidak pernah mencela tni/polri.
selain melayani pembelian tiket lewat loket, pt kereta api juga membuka pemesanan di stasiun sidoarjo dan malang dengan sistem online .
bahkan, tulis jawa pos , salah satu diantara korban luka-luka itu adalah anggota dprd kota ambon, herman hattu sh, yang terkena tembakan penembak gelap di bagian dada saat berada di jl dana kopra.
sementara bagi perusahaan reasuransi harus rp.
menurut rudi, berdasarkan pengaduan korban, mobil yang berplat militer dengan nomor 4430-00 ini sebelumnya ber-plat hitam.
israel hari ini (18/10) membuka kembali bandara palestina di jalur gaza sebagai pertanda mulai dilaksanakannya kesepakatan timur tengah yang dicapai kemarin, selasa (17/10).
karena itu pula pemerintah indonesia mendesak agar pbb segera menyelesaikan masalah ini.
pengrusakan tanaman rakyakt oleh sebenarnya kerap terjadi.
informasi mengenai kedatangan presiden ini sempat simpang siur.
pemantauan tempo news room warga yang terkena musibah itu mengungsi di sebuah gudang bekas milik harian jayakarta, sebagai penampungan sementara.
kita sudah berusaha keras untuk menangkapnya.
karena tuntutan tidak segera dipenuhi pihak perusahaan, akibatnya aksi merembet ke divisi shift ii.
pesawat garuda berangkat dari bandara halim perdanakusumah menuju bandara narita, jepang, dengan lama penerbangan tujuh jam.
kapolres jakarta pusat, senior superintendent adjie rustam ramja, menegaskan rabu (27/9) malam bahwa dari hasil penyelidikan tim labfor, ledakan itu berasal dari mercon dengan jenis mesiu yang tidak berkekuatan besar.
beberapa jam sesudahnya, don dinyatakan ditahan.
sidang kali ini berlangsung selama hampir tiga jam dengan diketuai hakim subandi.
delapan warga toyado, yang tinggal di barak-barak, diciduk ketika makan sahur.
pertandingan grup ini akan dimulai 21 april dan semuanya digelar di cilegon, jabar.
mulai dari mendatangkan pasukan tni dan polri, hingga diberlakukannya keadaan darurat sipil.
dodi sumadi saat ini ditahan di polda metro jaya.
acara yang dimulai tepat setelah dzuhur itu, menurut adhie, berlangsung singkat, hanya sekitar satu jam.
oneng diana riyadini, istri fariz, kepada tempo mengaku bingung dengan kasus yang mengaitkan nama suaminya dengan kejadian yang merenggut tiga nyawa itu.
oleh karena itu, andi maklum atas sikap matori sebagai ketua pkb.
kepala bkpk, h. s. dillon mengungkapkan kemungkinan itu pada tempo news room , saat dijumpai di gedung cawang kencana, jakarta, kamis (20/9) siang.
kadispen polda sumut, supt.
ujar kepala pusat penerangan hukum (puspenkum) barman zahir kepada tempo news room dan bisnis indonesia di ruangan kerjanya, senin (11/2) petang.
peserta juga menolak detail mengenai hasil pembicaraan itu.
namun, sumaryono belum puas dengan kualitas cetakan yang dinilai belum sempurna betul.
deplu, kata dia, memiliki wewenang dan hak untuk mengetahui wartawan mana saja yang pergi ke daerah itu.
kabahumas mabes polri irjen pol saleh saaf mengatakan, polisi akan segera meminta keterangan gubernur maluku utara terpilih abdul gafur sebagai saksi dalam kasus dugaan suap dalam pemilihan gubernur daerah itu.
keterlibatan penyelidik profesional itu sangat diperlukan agar hasil kerja yang dilakukan kpkpn dapat maksimal.
pihak polres jakarta utara sudah memeriksa delapan orang saksi yang mengetahui kejadian terbakarnya lima mobil tangki pada saat pengisian bahan bakar minyak di depo iii plumpang.
untuk mengaplikasikan saja membutuhkan persetujuan dpr dan presiden harus konsultasi dengan dpr.
kepala pusat pengendalian operasi (kapusdalops) polres metro jakarta pusat, komisaris (pol.)
itu hanya lipstik.
produk perseroan yang telah didaftarkan di thailand antara lain prolipid, prouric dan prorhoid.
setahun kemudian, ia melakukan observasi teater modern amerika, dan pada 1987 kembali melakukan observasi teater modern amerika dan jepang.
saat ditemui tempo news room sinyo mengungkapkan ia akan berusaha menyelesaikan pemilihan gubernur dalam jangka enam bulan.
soalnya, ada aspek teknis yang harus dikordinasikan dengan aparat di bawah, terutama kapolri.
menurut analis pasar modal yang tidak bersedia disebutkan namanya, menurunnya indeks pada sesi i hari ini ini terutama disebabkan adanya aksi ambil untung.
massa telah membakar sebuah truk milik pemda makassar di depan kampus umi (universitas muslim indonesia), sementara sebuah lagi dibakar di tempat yang berbeda, di jalan irian.
sedangkan untuk tujuan kutoarjo berangkat pukul 10.15 dari stasiun tanah abang.
hal ini dikatakan muchtar kepada pers di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, rabu (3/1).
pada masa pemerintahan abdurrahman wahid, empat jabatan tersebut dipisahkan.
gus dur bisa langsung datang ke kantor kepolisian atau kejaksaan untuk menjelaskan langsung informasi tersebut.
kadispen polda ntb ajun komisaris pol (akp) dra.
bursa calon ketua umum dewan tanfidziyah dpp pkb tetap mengerucut pada dua nama, yakni alwi shihab dan syaifullah yusuf.
ibu dari empat anak ini mengaku baru pertama kali datang ke jakarta.
menanggapi ajakan akbar tandjung untuk melakukan rekonsiliasi nasional mahfud menyatakan bahwa dirinya menyambut baik ajakan tersebut.
yun mulyana, dan dihadiri irjend polri, para deputi dan badan pelaksana pusat.
diakui, berita penangkapan itu sempat menimbulkan ketegangan kecil.
saat ditanya berapa lama perbaikan kerusakan akan memakan waktu, herman menjawab perbaikan akan memakan waktu sekitar tiga minggu, paling lama satu bulan, jelasnya.
hal ini diungkapkan laird anderson, profesor emiritus of journalism at america university, washington dc.
itu bisa lebih mengacaukan suasana.
sehingga, semuanya harus dilihat dahulu kebijakan baru itu dilaksanakan.
ternyata keinginan itu sama sekali tidak ada.
dari tangan pelaku yang masih aktif di denma kodam jaya tersebut, ditemukan barang bukti berupa satu gram shabu-shabu.
aksi sweeping ktp pun berhenti.
sementara itu, fahmi yang ditemui usai sidang mengatakan ada kemungkinan pihaknya meminta hakim mengalihkan kembali status penahanan kota menjadi tahanan rumah tahanan, jika winfried tidak terbukti sakit.
awal pekan ini, bi telah mengeluarkan peraturan bank indonesia (pbi) nomor 3/3/pbi 2001 mengenai pelarangan transaksi tertentu dan pembatasan transaksi rupiah.
kepala rspad gatot soebroto, brigadir jenderal, dr. adib abdullah yahya, memperoleh kabar pembatalan pemeriksaan presiden wahid dari pihak protokol
hari ini pula, penyidik juga telah memanggil dua artis kawan dekat tommy, yaitu yenny rachman dan maya rumantir.
di dalam stadion, tingkah mereka juga tak kalah bersemangat.
dalam sk yang dipersoalkan tersebut, pemecatan m. basuki didasarkan atas rapat pada tanggal 24 juli dan 4 desember 2001.
gol pertama persija tercipta lewat aksi individu pemain belakang antonio claudio.
biro humas kantor gubernur maluku menyebar surat ke semua media massa.
sebelum wawancara, ia memang sempat mengingatkan tempo interaktif bahwa baterai ponsel-nya hampir habis.
120, 230 milliar pada tahun 2000 lalu.
namun pada set kedua, adrian bangkit.
perusahaan dengan salah satu produk unggulan berupa mie instant itu, pada tahun buku 2001 mengalami penuruan laba usaha menjadi rp 2,034 triliun dari tahun sebelumnya sebesar rp 2,396 triliun.
sedang penutupan muktamar dilakukan wapres megawati soekarnoputri, malam ini.
beberapa saham yang menderita kerugian, adalah unilever turun rp 300 menjadi rp 19.700, miwon indonesia terkoreksi rp 100 menjadi rp 600, aneka tambang melemah rp 25 menjadi rp 550, dan tjiwi kimia pulp and paper rugi rp 5 menjadi rp 170.
lagipula, utang tersebut beserta bunganya telah dijadwalkan ulang pembayarannya pada agustus 2001 lalu sehingga ditunda
sekitar 50 orang korban kerusuhan di pt.
gus dur juga menegaskan kembali bahwa pengumuman siapa yang menjadi jaksa agung akan disampaikannya selasa (10/7).
sampai saat ini, pasien dijaga serse polda dan polres jakarta pusat.
50 menjadi rp.
hal ini dimaksudkan sebagai penghormatan terakhir terhadap gugurnya personil tni maupun sipil dalam kecelakaan pesawat itu.
mereka terkonsentrasi di pintu gerbang utama dan melakukan orasi serta menggelar spanduk yang isinya memberi dukungan kepada akbar.
ia pernah bertugas sebagai jaksa dalam kasus dugaan penyelewengan kredit bank pembangunan daerah sumut (bpdsu) sebesar rp 236 milyar.
tokoh agama juga turut menyampaikan pesannya.
fraksi reformasi mendukung dprd sumbar untuk mengambil alih semen padang, kata patrialis akbar, salah satu anggota fraksi reformasi, jumat (3/11), sebelum mengikuti pemandangan umum fraksi mpr.
di luar masalah kemampuan, paskah juga berpendapat, karena status pembinaan bumn beralih dari tingkat kementrian menjadi setingkat direktorat jendral, maka otoritas dirjen bumn juga tidak boleh sebesar seorang menteri.
tim tujuh ternyata tidak merekomendasikan pelimpahan tugas konstitusional dari presiden abdurrahman wahid kepada wakil presiden megawati soekarnoputri.
menurut amien, pelaksanaan si mpr bisa dipercepat, terutama bila pemerintah mengambil langkah-langkah penting yang dianggap membahayakan keselamatan bangsa dan negara.
bbm tersebut dijual kepada pembeli yang tidak berlangganan tetap.
selanya balik bertanya.
unjuk rasa hanya dijaga sekitar 10 orang dari polsek metro menteng dan 10 orang banpol pamong praja.
sedangkan mengenai sumbangan dari publik, taufik mengatakan, hal itu diatur pasal 19 uu nomor 2/1999 tentang hukuman pidana bagi pemberi sumbangan untuk parpol.
demikian ditegaskan kaster tni, letjen agus widjojo, usai berbicara di hadapan 100 peserta penataran kader forum komunikasi putra-putri purnawirawan indonesia (fkppi) 2000 di gedung lemhanas, senin (19/6) siang.
selain juga harus didukung dengan restrukturisasi, penguatan serta perbaikan sistem hukum yang ada.
sebagaimana diketahui, hingga rabu (6/12) sore, sudah 13 bank rekap yang mengajukan diri kepada bi untuk menukarkan obligasi pemerintah mereka dengan stapled bonds .
saat ini pihak kejagung sedang mempelajari dan menentukan persiapan menghadapi gugatan itu.
18 tahun 1997 itu sangat mengebiri pendapatan daerah.
acara yang dimulai pukul 12.00 wib ini antara lain dihadiri oleh wakasad letjen kiki syahnakri, dansesko tni letjen tni djaja suparman dan kadispen ad brigjen tni ismet herdy, dan kababinkum mayjen tni timur manurung.
m thaib dipulangkan dalam kondisi yang shock dan lemas.
kedatangan dan maksud kelompok ini didengar oleh kelompok lainnya, yakni kelompok pemuda nunleu atau biasa disebut geng pln.
selain tabrakan di solo dan anjlok nganjuk, tabrakan kereta api (ka) dengan mobil sabtu (4/5) juga terjadi di kabupaten sukoharjo, jawa tengah.
dana representasi direksi adalah dana yang dialokasikan bagi direksi untuk pihak ketiga, misalnya untuk aktivitas me-lobby.
keluarga besar (abnaul) perguruan islam alkhairaat kecewa mendengar bahwa presiden megawati batal membuka muktamar viii alkhairaat di palu, minggu (30/6).
pangdam juga akan terus melakukan konsolidasi terhadap seluruh personilnya untuk meredam sikap masyarakat yang terlanjur antipati terhadap tni dan polri.
dadang sendiri menegaskan, pernyataan penyidik tentang tidak adanya penyaluran itu hanya berdasarkan pengamatan sepihak.
angsuran pertama dan kedua, sebanyak rp 7,2 miliar.
polda metro jaya akan memeriksa mantan presiden abdurrahman wahid, jumat (11/1).
tim judicial review mahkamah agung (ma) memutuskan pembentukan tim gabungan pemberantasan tindak pidana korupsi (tgptpk) tidak sah.
korban berondongan senjata kembali jatuh di langsa, aceh timur.
sudharta menyebutkan, hal-hal yang memberatkan djoko adalah penyelewengan uang negara sebesar 904 miliar rupiah yang seharusnya dapat dipergunakan untuk menyehatkan dunia perbankan tetapi digunakan secara pribadi oleh djoko.
lima dari masyarakat serta lima dari pihak kejaksaan dan pemerintah.
semua sentral-sentral ekonomi, tempat berkumpulnya manusia itu selalu menjadi sasaran teroris.
bagi mereka (kubu alwi), sebaiknya bergabung dengan kita saja.
tetapi dalam pelaksanaan tugasnya mereka harus difasilitasi.
karena itu, dikatakan, pihaknya akan memulai pembangunan fisik dan juga melakukan pendekatan-pendekatan secara sosial, politik, ekonomi maupun budaya.
juga disangkal keinginan untuk menyeberang ke australia.
tetapi lebih kepada poin-poin tertentu yang tidak dapat direalisasikan pemerintah.
sembilan lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang menjadi mitra world food programme (wvp) di jabotabek ternyata mengeluarkan beras dari gudang dolog jaya, rabu (21/11) dan kamis (22/11).
padahal banyak investor as yang berminat membeli aset yang dikuasai bppn.
polri juga akan memperbaiki sistem pembuatan stnk sehingga tidak ada lagi celah yang bisa dimanfaatkan oleh pihak tertentu.
surat ketetapan penahanan kota itu sendiri telah diterima salah seorang kuasa hukum soeharto, oc kaligis, di kediaman soeharto jalan cendana.
yang penting demi kekuatan bangsa.
fuad, datang dengan menumpang mobil corolla berwarna hitam, b 1588 ay, dengan didampingi kuasa hukumnya, dandy sh.
tak hanya itu, bangku kuliah pun ikut dilempar dari lantai atas, hingga merusak mobil yang ada di bawahnya.
gus dur dikenal sebagai kelompok situbondo yang mendesain kembalinya nu ke khittah 1926.
mereka adalah, supriyadi, 19 tahun, husein, 16 tahun, m. khoironi, 17, qudri, 21, zamsari (tidak diketahui usianya), dan mulyadi, 19 tahun.
atidah yakin dapat membertahankan jabatannya hingga 2004 itu.
itu urusan pemda, kami hanya undangan.
sementara itu, kuasa hukum tommy, llm samosir, menyatakan siap mengajukan bukti baru saat mengajukan pk.
alasan perpanjangan itu adalah untuk mempermudah proses penyidikan, agar tersangka tidak menghilangkan barang bukti dan tersangka tidak melarikan diri.
dalam pemeriksaan sebelumnya di kejagung, ia telah menyatakan tidak tahu-menahu soal pembakaran itu.
ue juga meminta agar pelaku penyerangan kantor unhcr di atambua diseret ke pengadilan.
saat berita ini diturunkan massa pendukung gus dur mengalami tambahan massa yang berjalan belakangan.
dari 25 komoditas di kelompok sayur mayur, 10 komoditas tidak mengalami perubahan harga.
sembilan orang pasukan berani mati dari front pembela kebenaran (fpk) kini tengah melakukan pemantauan di jakarta.
saya bilang, semua yang sudah commited , akan saya kerjakan.
ditanya kapan penegakan hukum tersebut dilakukan, achyar hanya menjawab akan dilakukan secepatnya.
buyung juga mempertanyakan usulan remisi tersebut karena dinilainya tidak sesuai dengan ketentuan hukum.
presiden abdurrahman wahid didampingi ibu negara sinta nuriyah menghadiri pagelaran wayang orang di hailai teater, ancol, jakarta, sabtu malam (9/6).
seperti diketahui, tanggal 20 juni lalu, maya ditahan polres jakarta barat atas tuduhan pemilikan psikotropika dan uang palsu.
dalam rapat dengan komisi i dpr, tim juga memutuskan memanggil ali rahman dan mudjib manan pada rabu (19/6) dan bambang kesowo pada kamis (20/6).
sehingga, ia akan menempuh jalur hukum akibat tuduhan itu, termasuk tujuh anggota fbr yang kini ditahan di polda metro jaya.
makbul padmanagara, jumat kemarin (11/1).
festival pasar baru akan diisi berbagai acara.
ketika disinggung soal kemungkinan maraknya praktek dagang sapi saat pemunculan calon pengganti jajaran direksi bi itu, rizal djalil mengharapkan agar hal itu tidak terjadi.
alasan kapolda adalah karena pt dahana adalah perusahaan milik pemerintah.
astra internasional (asii) naik rp 50 menjadi rp 1300.
ia sempat dibebaskan bulan oktober 1999, tapi gara-gara ketahuan berpesta shabu di sebuah hotel di jakarta barat, pembebasan bersyarat itu pun ditangguhkan.
dari jumlah itu, mereka bisa menabung antara rp 10 dan 15 ribu.
intinya adalah kemampuan kita.
selain itu, pasar juga masih menunggu realisasi kebijakan kabinet baru.
laki-laki yang berdomisili di desa paloh punti, kecamatan muara dua, ini cukup disegani.
aksi mulai berlangsung sekitar pukul 10.30 wita.
pemerintah tidak akan melakukan tindakan militer, apalagi perintah tembak di tempat.
muljohardjo melihat sendiri bahwa tersangka memang mengalami sakit.
lain dengan siska (17), ketika itu ia masih berada di mobilnya di bilangan blok m. sayangnya ada mercon yang nyelonong masuk lewat kaca jendela yang terbuka.
aktivitas warga masyarakat sekitar agak terganggu sehubungan dengan kerusuhan yang terjadi kamis malam tersebut.
keempat, golongan-golongan islam keras yang mengatasnamakan islam, tetapi untuk kepentingan pribadi.
sekarang kami sudah mencoba mengatur pemisahan tersebut dalam blok-blok tertentu di lp.
sekretaris jendral hkbp, pendeta wtp simarmata sth, dalam percakapan per telepon sabtu (21/4) menolak pula tudingan pihaknya mendatangkan sekitar 200 ribu orang dari sumatera utara ke jakarta untuk turut mengamankan posisi presiden wahid.
tapi tim medis yang menangi korban tidak dapat berbuat banyak, karena peluru mengenai bagian vital dari tubuhnya.
akibatnya, korban tersungkur dan meninggal di lokasi kejadian.
dia juga mengakui satu bulan lalu ada investor dari singapura yang menemuinya.
demikian pula capitol hill, menurut laporan cnn juga mengalami ledakan setelah sebelumnya sempat terbakar.
sementara, ali masykur musa dari f-kb yang ditemui di luar ruang rapat mengaku merasa bersyukur atas hasil voting ini.
pintu kejaksaan di jl.
warga menyaksikan sepasukan brimob datang ke lokasi, dan melakukan pemeriksaan terhadap rumah-rumah penduduk di sekitar itu.
sekitar pukul 19.15 wib ledakan besar menguncang graha cijantung.
presiden juga akan mengunjungi kelurahan kepang baru kec.
untuk kasus gatari itu sendiri, hingga kini kejagung telah menetapkan dua tersangka, yaitu mantan direktur utama pt gatari hutama air service, kabul riswanto, dan mantan sekjen dephut, soedjono suryo.
menyinggung ppp reformasi, hamzah mengatakan, partai itu tidak sama dengan ppp yang dipimpinnya.
mereka menanyakan kemungkinan salah satu orang yang diduga pelaku dan kabur, melarikan diri kembali ke kediamannya itu.
departemen tenaga kerja dan transmigrasi sudah mendapatkan visa untuk menjemput jenazah chosiah di saudi arabia.
akbar tandjung marah kepada kontraktor penyalur makanan dari dana non bujeter bulog, winfried simatupang, sehingga tiga hari tidak bercakap-cakap dengannya saat sama-sama berada di dalam tahanan kejaksaan agung.
ia memiliki latara belakang karir di lingkungan kejaksaan agung dari jabatan yang paling bawah hingga posisi tertinggi.
dua diantaranya tembus ke badan mobil, sisanya hanya mengenai velg ban serep mobil.
isi pemeriksaan polisi lain yang dibantah tibo adalah informasi dirinya membawa pasukan berjumlah 130 orang ke poso.
hal tersebut dikemukakan oleh kepala bidang hubungan media massa kejaksaan agung chuck suryosumpeno kepada wartawan di ruang kerjanya jumat (21/12) siang.
latihan bersama yang dilakukan ini berupa taktik bertempur, menyerang, dan bertahan dalam bentuk gladi lapangan.
menurut fachmi pelimpahan berkas berikut surat dakwaan setebal 58 halaman akan dilakukan kamis (25/1) pukul 09.00 wib.
begitu pula kantor kud kebon agung juga dilempari batu.
dari release yang diterima tempo news room , dono meninggal akibat komplikasi tumor, kanker paru serta lever.
fosil yang diperkirakan berusia 700.000 tahun itu ditemukan di kawasan situs sangiran, yaitu di desa glagahombo, ngebung, kalijambe, sragen.
barang bukti lain adalah satu surat ijin khusus senjata api nomor ikhsa/250/1/1999 tanggal 8 januari 1999.
akbar tandjung membantah adanya desakan anggota dpr agar ia mengundurkan diri sebagai ketua dpr.
cerita pendawa lapuh akan dimainkan oleh empat puluh dalang yang berasal dari jawa timur dan jawa tengah, di antaranya ki anom suroto dan ki mantep sudarsono.
menurut stasiun televisi hilversum, malam itu rotterdam kehabisan persediaan bir.
padahal, di daerah banyak suara-suara yang mendukung penuh pemerintahan gus dur.
yusuf mengatakan, tidak ada yang bisa mencegah para pendukung gus dur untuk datang ke jakarta.
ya, wajar to kalau umat gus dur yang ada di bawah sakit hati.
menurut makbul rencananya rumah tahanan itu akan dipakai untuk menampung pengguna narkoba dan napi perempuan.
kawan-kawannya yang lain, kata dia, juga berasal dari bandung.
ia berharap dalam satu dua bulan ini exxonmobil sudah berjalan.
kasus manulife berbuntut panjang.
acara ini dibuka oleh asisten kesejahteraan sosial atas nama walikota jakarta utara a. ludfi.
untuk itu, tambah dia, presiden kini terus menerus melakukan konsolidasi dengan para menterinya.
namun, diduga, masih banyak korban lainnya yang belum terlaporkan.
amien juga menyatakan tak habis pikir soal kebijakan pemerintah mengenai utang konglomerat.
angka tersebut menurut laksamana menunjukan fungsi kepercayaan masyarakat didalam menanmkan mudanya di dalam negeri.
penembakan itu dilakukan dua pemuda berpakaian preman yang mengendarai mobil toyota kijang warna coklat.
sofjan yacoeb karena diduga terlibat kasus penyelundupan 11 mobil mercedez benz saat ia menjadi kapolda sulsel.
sebelumnya memang sempat tersiar kabar, syaifullah yusuf meradang mendengar opini yang berhembus di kalangan masyrakat bahwa jajaran ansor dan banser lah yang berusaha meledakkan aksi kerusuhan di jakarta pada 15 januari lalu.
ini antara lain terjadi pada perguruan kala hitam yang memiliki 2 kepengurusan dan lemkari yang di dalamnya terjadi perebutan posisi dewan guru.
keterangan harry tentang kondisi bunker itu sesuai dengan foto yang diperoleh dari sumber yang enggan disebut namanya.
permohonan yang ditandatangani pada 13 desember 2001 oleh menko perekonomian dorodjatun kuntjorojakti, menteri keuangan boediono, dan gubernur bi syahril sabirin tersebut, dilengkapi dengan nota kebijakan ekonomi dan keuangan (mefp).
tap ini berisi pula tentang pengangkatan jenderal soeharto sebagai penjabat presiden.
sementara badan pbb lainnya berfungsi memberikan rekomendasi kepada sejumlah pemerintahan, dk pbb berhak memaksa
upacara bendera itu dimaksudkan untuk memperingati 26 tahun integrasi timtim ke indonesia.
target para mahasiswa itu adalah semua anggota dewan dan gubernur mundur, lalu diadakan pemilu ulang.
pengkajian kriteria delisting, dijadwalkan akan selesai pada awal agustus 2001 nanti.
dalam satu jam pertama, tujuh orang didaftarkan untuk bersaing dalam bursa pemilihan gubernur dan wakilnya.
di indonesia hanya ada dua perusahaan yang memproduksi nfa, yaitu pt batamas megah dan pt prima inti perkasa.
ini diperlukan untuk lebih mengintensifkan pengawasan dpr terhadap pemerintah, khususnya presiden abdurrahman wahid.
hal ini dikemukakan ratna sarumpaet yang bertindak sebagai penanggungjawab acara tersebut ketika ditemui tempo news room , senin (31/12) di pelataran tim, jakarta.
keluarga notosuwito hanya bertugas membagikan barang-barang yang dikirim dari jakarta.
menurut dia, berdasarkan aset-aset yang ada, seharusnya nilai penjualan itu lebih besar lagi.
sepuluh menit kemudian datang pula dua ssk aparat kemanan dan kepolisian dari utara dan mengambil tempat sekita 100 meter dari mahasiswa.
happy mengaku tidak tahu ijin sembiring yang sampai empat kali itu.
kamis kemarin (27/9), kadispen polda metro jaya, kombes pol.
pertemuan presiden dengan para pemimpin partai politik (parpol) tetap pada jadwal semula, yakni hari senin (9/7), di istana bogor.
mpr menurut akbar merupakan satu-satunya lembaga yang bisa memutuskan perbedaan pendapat antara presiden dan dpr.
kelima orang itu adalah dani alias taufik, darwin alias asep, dicky alias rusli, agung serta abas.
yudhoyono juga menambahakan di dalam inpres yang baru tertandatangani oleh presiden pada 10 februari lalu itu ada perbedaan yang prinsip dengan inpres sebelumnya.
majelis hakim pimpinan lalu mariyun didampingi dua hakim anggota, i dewa gede putra jadnya dan abdul madjid membacakan penetapan itu pada saat-saat terakhir persidangan.
disangkanya, tabung gas yang meledak.
untuk itu, menurut penilaian beberapa anggota dpr, hamzah haz harus bersikukuh dicalonkan sebagai wakil presiden dari f-ppp mpr.
pemulihan keamanan di ambon bisa diselesaikan jika tni dan polri kompak.
hal itu bisa dilihat saat pilihan nanti.
mengenai tim negosiator presiden abdurrahman wahid yang diberi tugas melobi para ketua partai politik, tirto berpendapat, tim itulah yang harus bertugas mencari bahan-bahan untuk melakukan kompromi politik.
luas kerusakan hutan sejauh ini sudah setara dengan separuh luas jawa tengah (3,25 juta hektar) atau hampir separuh wilayah jawa barat (4, 62 juta hektar), atau empat kali kawasan dki jakarta (0,6 juta hektar).
sementara itu, ketua majelis hakim, rukmini memutuskan untuk menunda persidangan hingga kamis (30/5) pekan depan.
hasil rapat paripurna ada empat poin.
mereka adalah kabahumas brigjen pol.
aksi ini pun baru dilakukan pertama kali.
para pengamat tersebut di antara eep saefulloh fatah, andi malarangeng, umar juworo, didiek j. rahbini, fachri ali dan beberapa anggota majelis pakar partai persatuan pembangunan.
terhadap 16 orang yang dihukum, menlu mengatakan warga negara di luar negeri wajib menghormati peraturan hukum setempat.
misalnya, adakah tawar-menawar antara jaksa agung dan kliennya dengan syahril sabirin, bagaimana pula kebenaran catatan syahril sabirin yang belakangan dibantah oleh jaksa agung.
sehingga menurut pradjoto dengan syarat seperti itu yang diajukan oleh bppn, tidak mengherankan kalau nantinya yang akan muncul sebagai pemenang adalah perusahaan yang mengajukan tawaran terbesar.
menurut dia yang langka adalah bahan pembuat uang kertas, bukan peredaran uang kertasnya.
mereka datang ke mabes polri untuk memastikan kehadiran panglimanya dalam pembukaan mukernas.
pihak pbnu menyerahkan masalah tersebut pada proses konstitusi yang sedang berjalan.
hingga yang diperlukan adalah penegakan hukum ( law enforcement ), dan sanksi yang berat bagi pelaku kkn.
ini artinya, untuk membiayai badan intelijen yang ada saat ini saja pemerintah sudah cukup kerepotan, apalagi jika ada yang baru.
50 menjadi rp.
selain di pondok gede, depo lainnya terdapat di cakung, jalan bekasi timur, cililitan, halim, dan cawang.
maklum, hari ini adalah perayaan tahun baru imlek 2552.
meskipun demikian, menurut gus dur, secara keseluruhan pemerintah tetap memiliki pandangan yang berbeda terhadap theys.
kembali terjadi keganjilan karena jika merujuk pada nilai jual obyek pajak tahun 2000, harga tanah itu sebesar rp 1,53 juta per meter persegi.
ia pun menyesalkan sikap polisi yang kembali menggunakan pasal-pasal lama untuk mengadili orang-orang yang dianggap berseberangan dengan pemerintah.
harian surya melaporkan, siswa-siswa sd ketakutan karena mendadak batu-batu menyerang tempat mereka belajar.
pernyataan ini menanggapi keluarnya surat izin khusus penebangan kayu ulin oleh gubernur kaltim suwarna af pada 2 juli 2002.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, telah beredar rumor bahwa bhakti memiliki fasilitas proxy untuk mengambil saham bimantara milik asriland sebesar 30 persen.
jangan ragu-ragu.
demikian pula dengan jakarta islamic index (jii) yang naik 0,384 poin ke level 79,796.
menjadi korban kekerasan pasca jajak pendapat.
nina menambahkan, meskipun dalam tahanan, akbar tanjung masih bisa berkomunikasi dengan dengan rekan-rekan politiknya, baik orang golkar maupun bukan.
perahu yang mereka tumpangi tidak bisa lagi digunakan karena pecah dihantam gelombang setinggi 3,5 meter.
memang itu ada instruksi dari dpp, sebab golkar tak mungkin bisa bersaing dengan pdip dan pkb di jawa.
barang bukti yang diamankan berupa 8 celurit, 7 pisau dan 1 kapak, serta satu sepeda motor tanpa nomor polisi.
untung saya waktu itu tidak jadi pergi ke new york.
ia juga tidak menaruh curiga terhadap kemungkinan suaminya sengaja dihabisi orang.
saat ini, lp tersebut penuh sesak.
kalau hasilnya kucuran dana dari imf, tentunya akan berdampak positif terhadap pasar.
penjualan gas tersebut dilakukan melalui kontrak producing sharing dengan konsorsium natuna.
kegagalan konsolidasi demokrasi dikhawatirkannya akan mendistorsi reformasi.
kepada mereka, hasyim menjelaskan, mayoritas umat islam indonesia berhaluan moderat.
pihak mabes tni menyerahkan sepenuhnya kepada fraksi tni/polri yang ada di dpr untuk membahas dan mengambil sikap atas jawaban memorandum i dpr yang telah disampaikan presiden abdurrahman wahid, rabu (28/3).
langkah penundaan itu, menurut roy juga tepat karena mengacu pada perkembangan kasus bulog itu sendiri.
selama sepuluh bulan bekerja, dari 36 ruu yang masuk ke dpr, baru 17 yang selesai dibahas.
setelah diselidiki, bunker itu terletak persis di bawah ruangan anak-anak, yang dulunya merupakan ruangan senam tommy soeharto.
pengesahan itu dilakukan dalam rapat paripurna dpr, senin (10/12).
setelah dua tahun, kontrak anggota kamra otomatis berakhir.
menurut budi, edy telah melecehkan peradilan, karena itu dalam sidang mendatang edy bisa langsung ditahan.
kepada reporter tempo news room yang sempat berselisih jalan, felix menolak dimintai penjelasan seputar isi pertemuan.
akibatnya bus-bus tersebut tidak melayani trayek jurusan jakarta-bogor.
partai persatuan pembangunan (ppp) reformasi untuk wilayah jawa timur dideklarasikan di gedung go skate, di jl.
ugiek mengaku sudah mendengar hal tersebut langsung dari ketua fraksi.
karcis sudah ludes.
ia mengatakan, nama pemenang akan dipilih oleh seorang direktur dan tiga anggota direksi.
pelni, dia menyatakan bahwa pasien diberi suntikan penisilin dua kali sehari, pada pagi dan sore.
kita bisa lihat dari tokoh masyarakat yang masuk hanya zumrotin yang bagus.
saat itu, mahasiswi jurusan agronomi itu menumpang angkot menuju gedung pramuka.
namun saat itu, mereka tidak berhasil menemui presiden maupun wakil presiden.
jaksa yudi handono mengatakan jika tim dokter menyatakan simatupang tidak sakit, maka ia akan dibawa ke pengadilan biarpun dengan ambulans.
masing-masing paket sembako tersebut diperkirakan oleh dadang seharga rp.
yang mereka lakukan adalah menakut-nakuti dengan deportasi atau fraud charge.
kadispen polda maluku, mayor philipus jefriel, menyebutkan, sejak rabu (21/6), teridentifikasi perusuh yang masuk melakukan penyerangan di kawasan tersebut dan sampai saat ini, sekitar pukul 14.00, masih terus terjadi pembakaran di sejumlah tempat seperti di sejumlah instalasi militer, brimob polda maluku, dan perumahan penduduk.
setiap bloknya terdiri dari sekitar 21 kamar dan seluruhnya berisi lebih dari 80 tahanan.
paul lahti dari newmont minahasa, pada 9 september lalu telah menyurati para petani.
hal ini disampaikan wapres pada penutupan muktamar muhammadiyah ke 44 di asrama haji pondok gede, jakarta timur, selasa (11/7) malam.
saya punya visi kepemimpinan yang berbeda.
fritz dalam makalahnya yang dibacakan minarni dengan keras menyoroti peran pbsi yang sangat monopolistik.
diantara narapidana yang mendapat remisi salah satunya adalah terpidana kasus ruilslag gudang bulog dengan pt goro batara sakti, ricardo gelael yang divonis 18 bulan bersama putra bungsu mantan presiden soeharto, tommy soeharto.
namun, menurut kiki, sejumlah kemungkinan lain bisa saja terjadi.
mereka juga sepakat untuk jadi mediator aktif antara ri dengan gam (gerakan aceh merdeka).
menurut kadispen polda maluku, asisten superintendent ph.
karena curiga, aparat kemudian menggeledah isi mobil itu.
kemudian, majelis hakim memutuskan untuk menunda sidang itu hingga 16 juli mendatang.
wahyono menambahkan, perlu ada kampanye untuk meyakinkan semua lapisan masyarakat bahwa keadaan di timor timur sudah aman.
menurut dia, hal itu bagian dari demokrasi di samping kebebasan dan keterbukaan yang merupakan roh demokrasi yang ditempuh.
jumlah itu ditambah biaya operasional dalam negeri rp 1 juta.
ia mengharapkan pertemuan itu tidak dilakukan secara tertutup.
heli tersebut kemudian kembali ke bandung tanggal 8 februari dengan rute banjarbaru - surabaya, surabaya-semarang dan semarang-bandung.
permohonan praperadilan ini adalah permohonan kedua yang diajukan kuasa hukum ginandjar.
kasus pengaduan ini masih dibahas: apakah mengandung unsur pidana atau tidak.
sebab, selama ini belum ada landasan hukum yang jelas mengatur soal pemeriksaan oleh pihak asing.
tapi, kalau sekarang ini, agaknya terlebih dulu menggerogoti hingga habis popularitas, legitimasi dan kewibawaan gus dur sebagai presiden.
mahkamah agung adalah badan peradilan, yaitu badan yang yang hanya mempersoalkan masalah-masalah hukum.
wakasad ke aceh untuk meninjau lokasi tertembaknya 11 anggota gam, sabtu (30/3), di kawasan peureulak, aceh timur.
sigit mengungkapkan pada tahun 2000 sebenarnya bii telah mengembalikan rp 2,1 triliun dari rp 8,7 triliun obligasi rekap yang diterimanya.
sidang yang dipimpin oleh hakim ketua suwardi hari ini menghadirkan empat orang saksi, yang semuanya memberi kesaksian memberatkan terhadap eurico atas tuduhan tindakan penghasutan terhadap massa.
menurut jafar, yang dimaksud dengan sikap politik konservatif, antara lain, keberatan indonesia untuk menerima hadirnya pihak ketiga selaku penengah.
bahan baku untuk kertas photocopy (pm2) adalah bubur kertas jenis kayu tertentu.
bentrokan di padang sappa melibatkan warga asal kariako dengan warga lorong seribu.
karena, kksk dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) akan menunjuk sebuah dewan hukum ( legal council ) untuk mengevaluasi kesesuaian masing-masing kasus pkps.
ketua fraksi pdi perjuangan, roy b.b.
penahanan yang dilakukan kejaksaan agung terhadap mantan menteri pertambangan dan energi ginandjar kartasasmita dinilai tidak melalui koridor hukum yang berlaku.
kedua wartawan tersebut baru merasa aman saat dijemput kasi pam rindam wirabuana, mayor agus.
kepada ketua dpr saya laporkan, suratnya untuk presiden wahid (soal penggantian aset pengungsi) yang dikirim beberapa bulan lalu ternyata tidak sampai ke setneg.
keterlibatan masyarakat internasional itu perlu karena verifikasi kasus-kasus kejahatan kemanusiaan oleh pihak aparat yang kini dilakukan tim
keterlibatan itu antara lain, menurutnya, soal keberpihakan dan netralitas aparat.
pemerintahan presiden abdurrahman wahid selama setahun menjalankan tugasnya telah gagal menjalankan agenda reformasi.
ia mengingatkan langgam perjuangan politik partainya yang anti kekerasan.
namun, belum dipastikan struktur yang akan diterapkan dalam melakukan merger terhadap empat bank tersebut.
untuk lbh, kata todung, kehadiran dewan penyantun adalah wujud oligarkisnya.
dalam kesempatan tersebut, pemerintah dan panitia anggaran menyepakati kenaikan volume penjualan bbm pada tahun anggaran 2002 menjadi 52,70 juta kiloliter dari 51,8 juta kiloliter tahun dibanding 52,79 juta kiloliter pada tahun ini.
massa yang marah awalnya membakar sejumlah ban bekas, papan dan kasteling (jala barang).
namun, polisi masih melihat kemungkinan apakah pemeriksaan tommy akan dilakukan di bali atau di jakarta.
kalimantan tengah, sehari sebelumnya.
menurut mereka, kebijakan ini sangat merugikan pengusaha wartel.
baik pemerintah maupun masyarakat seharusnya mendukung polisi agar bisa mengungkap kasus-kasus semacam itu.
untuk itu, ia juga menyarankan agar isi pertemuan gus dur dengan tommy soeharto beberapa waktu lalu dijelaskan secara terbuka kepada publik.
sementara, data yang dihimpun tempo interaktif juga memperlihatkan adanya empat warga kota madya bitung yang tewas.
kita harus rapat lagi.
spanduk itu bahkan dipajang di
dialog yang dimaksud dilakukan pada saat pelaksanaan sidang tahunan mpr/dpr tahun ini.
sementara di sigli, seorang anggota brimob bko polsek batee, bernama bharada zafolin, dilaporkan meninggal secara misterius.
merdeka timur 3, jakarta pusat, minggu (20/5).
meski demikian, keduanya menegaskan, ketentuan pembekuan tidak berarti sama dengan pembubaran.
ini perlu dilakukan untuk menghindari rembesan konflik dari tingkat elit.
hal inilah yang akan diupayakan untuk mengandemen uu nomor 23/1999 tentang bi menyangkut independensinya.
padahal dia itukan bukan berlatar belakang politikus.
saat ini, kata syahril, banyak masalah korupsi yang berhubungan dengan bi, sehingga kerja sama dengan tersebut harus tetap dijaga.
dia khawatir apabila tidak diumumkan secara transparan akan ada impact yang lain, ujar dia, dan akan menjadi pelajaran di kemudian hari.
opec sendiri telah mempertimbangkan untuk meningkatkan produksi minyak.
rapat diantaranya membahas tentang operasi razia terhadap vcd bajakan di wilayah jakarta timur.
pid/ pn.
hatta menjelaskan tidak banyak yang bisa dilakukan dengan dana yang hanya rp 600 miliar itu.
situasi porsea berangsur tenang dan terkendali, setelah sehari sebelumnya, rabu (20/6), terjadi bentrokan antara warga porsea dan aparat polsek porsea.
namun, ia tidak mengetahui isi pembicaraan mereka.
namun pihaknya belum sempat melakukan lobi, karena mereka sedang menggelar muktamar luar biasa.
sedangkan indeks saham-saham terliquid (lq 45) melemah 0,449 menjadi 106,457 dan indeks syariah (jakarta islamic indeks) turut melemah 0,647 menjadi 76,703.
dana yang dikeluarkan untuk acara itu, katanya, sekitar 200 hingga 250 juta.
bentrokan fisik sempat mereda selepas subuh, tapi kembali pecah pukul 06.30 wib.
rencananya uu itu bisa disahkan dpr dalam dua hari ini.
sebelumnya, di depan para anggota komisi itu, kwik menyatakan hasil audit bppn disclaimer opinion .
hal tersebut dikatakan bambang kepada pers, usai melakukan rapat rutin ekuin di gedung bappenas, jakarta pusat, rabu (12/7).
s. bimantoro, dan sekretaris negara bambang kesowo merumuskan agenda kunjungannya ke aceh.
untung tidak mau menjawab.
hingga saat ini, wakil kepala polri belum bisa dihubungi.
kami juga menuntut pemerintah agar tegas terhadap israel.
thamrin banyak ditanya mengenai masalah tuduhannya terhadap jendral-jendral yang diduga terlibat dalam kerusuhan ambon.
celakanya, batere cadangan, yang mestinya bisa menyalakan mesin, juga tidak berfungsi.
ketua dpr akbar tandjung mengatakan bahwa presiden abdurrahman wahid tidak dapat mementahkan hasil pilihan dpr tentang calon ketua mahkamah agung (ma).
tiga buah granat yang dilemparkan dari kawasan pohon pulle jatuh di bekas reruntuhan gereja silo.
widodo mengakui bahwa penguasa daerah telah mencoba mengumpulkan senjata di masyarakat melalui seruan yang dikeluarkan gubernur.
seperti diketahui kejaksaan negeri (kejari) sukoharjo tetap mengupayakan memangil pengasuh pondok pesantren al mukmin ngruki, sukoharjo, itu untuk melakukan eksekusi.
antrian panjang itu tampak di beberapa spbu yang kebetulan baru saja mendapat pasokan bbm.
ini artinya, kewenangan komnas untuk mengusut kasus pelanggaran ham pun semakin melebar.
perdagangan sendiri masih sepi dengan total nilai transaksi rp 249,552 miliar dan jumlah transaksi sebanyak 10.700 kali.
namun, mereka tidak bisa melakukan pembatalan karena pihak perusahaan mengancam akan memotong biaya yang telah disetorkan sampai sebesar rp 7 juta.
sehingga, dk pbb sempat meminta pemerintah indonesia untuk membekukan rekening dari kelompok yang dicurigai tersebut.
seraya menunjuk bachtiar chamzyah yang turut dalam rombongan, hamzah mengatakan menteri sosial itu banyak jasanya.
jika presidennya dipilih langsung, ketidakpuasan sebagian massa pdi perjuangan akibat terpilihnya gus dur pada su yang lalu dapat terkendali.
edmon juga memerintahkan kepada seluruh aparat yang bertugas di lapangan untuk tidak membawa peluru tajam.
tapi di pihak lain, gam terus melakukan serangan terhadap aparat keamanan.
kemenangannya ini menghancurkan harapan hingis untuk menjuarai turnamen grand slam australia guna melengkapi predikatnya sebagai petenis putri nomor satu menurut women tennis association .
pihak pt diwakili oleh kuasa hukumnya, sementara pihak karyawan belum menunjuk pengacara yang mendampinginya.
saat ini, pantai gondariyah memang memprihatinkan.
pada cabang berkuda indonesia akan ikut dalam tiga nomor: tunggang serasi, lompat rintang, dan three days event yang merupakan perpaduan dari tunggang serasi, lompat rintang dan cross country.
proses pembiakan bakteri menggunakan bacto-soytone itulah yang dinyatakan haram oleh mui.
sementara itu hasil pelacakan dari telepon genggam dedi, diperoleh keterangan bahwa dedi pernah melakukan kontak ke beberapa kota, misalnya medan dan batam.
ketiga, dalam politik kita telah kehilangan self independency sebagai negara yang berdaulat.
sampai saat ini, jumlah ganti rugi yang telah disalurkan mencapai rp 14 miliar.
kkn yang terjadi sebelum pernyataan kebulatan tekad diputihkan.
ini bukti nyata bahwa subsidi itu justru dinikmati oleh yang tak memerlukan.
beberapa warga sekitar terlihat mulai berdatangan ke posko dengan membawa bahan makanan dan pakaian bekas untuk membantu warga yang tertimpa musibah.
dari dprd mereka baru menuju kantor golkar.
ia menganggap tuduhan itu wajar dan hak penyidik.
dialog keamanan ini rencananya akan berlangsung selama dua hari, 24-25 april, di hotel borobudur.
mereka dinonaktifkan selama satu tahun.
pt caltex pasific, menurut induk perusahaannya yaitu chevron texaco corporation, akan melakukan investasi perminyakan di indonesia setidaknya hingga 70 tahun mendatang.
hambali juga dituduh terlibat rencana peledakan 12 pesawat amerika serikat di laut pasifik pada 1995 dengan sandi bojinka.
menurut seorang warga yang ikut mengungsi bersama keluarganya kepada tempo interaktif, gelombang pengungsian mulai berdatangan sejak minggu (16/7) hingga selasa (18/7) sekitar pukul 02.00 wib dini hari.
keluarga korban priok juga menyesalkan, komnas ham tak tegas menyebut siapa yang paling  bertanggung jawab  atas tragedi priok.
untuk mengklarifikasi masalah tersebut, pui pernah melayangkan surat kepada mahadi sinambela pada 28 mei 2001 dengan tembusan kepada dpp partai golkar.
selama ini, setiap instansi memiliki defisini batas usia anak yang berbeda, tergantung kepentingan masing-masing.
peningkatan itu disebabkan antara lain karena adanya subsidi pupuk bagi petani, tambah dia.
ketua mpr amien rais menegaskan indonesia harus memberikan pembelaan total terhadap penderitaan rakyat palestina saat ini.
salah satunya mirip aktor robert de niro, hanya masih muda dengan perut yang gendut.
karena jumlah suara pemenang kembali tidak mencapai setengah dari jumlah keseluruhan pemilih, yaitu 304 suara.
karena pengaruh luar yang bersifat gangguan keamanan itu, pt caltex mencatat, sekitar 10 hingga 20 barel minyak dan gas hilang tiap harinya.
polda menantikan getaran harmonisasi pengabdian para pejabat baru dalam suasana dan semangat kebersamaan menuju kesuksesan.
edward aritonang mengaku, saat ini polisi tengah mengejar enam orang yang diduga kuat termasuk anggota jaringan narkoba pimpinan ang kiem soei.
negara harus memperbesar kredit-kredit produksi pertanian dengan bunga rendah dan lunak untuk petani, serta memperbesar subsidi sarana produksi pertanian.
demikian pula untuk indeks syariah (jii) juga menguat 0,921 poin di level 77, 424.
gencatan senjata yang berlaku efektif mulai 2 juni, dimaksudkan untuk mengakhiri dua dekade kekerasan di aceh.
padahal ketua umum pdip yang juga presiden ri, megawati mendukung kembali kepemimpinan sutyoso.
dihitung berdasarkan 90 hari total harga di bursa.
demikian diungkapkan adhie masardi, mantan juru bicara kepresidenan abdurrahman wahid, ketika dihubungi tempo melalui telepon, sabtu (4/8).
serta wali amanat dan agen jaminan p.t.
basri sangaji, melalui penasehat hukumnya made rahman marasabessy, berusaha menolak penahanan yang akan dilakukan polda metro jaya kepada dirinya.
apalagi tiga bulan mendatang akan ada sidang umum pbb.
setiap hari selalu dilakukan aparat indonesia.
namun pihak spsi membantah, perundingan itu tidak pernah ada.
jadi, buat apa harus ke indonesia saat ini, kalau masih ada negara lain yang sekuritinya lebih tinggi dan proses pemulihan ekonominya lebih baik?
diantara ketiganya hanya mahmudi dan yasin yang berada di dalam kantor kontras dan berbaur dengan massa yang melakukan perusakan.
perdagangan saham pada hari ini, terlihat sangat ramai.
di sana bukan hanya petambak ribut dengan perusahaan.
akibat lumpuhnya jalur utara tersebut, untuk sementara seluruh kereta api yang melintasi jalur ini dialihkan ke jalur selatan.
karena itu, beberapa perwira di dalamnya langsung mendobrak pintu darurat untuk menyelamatkan diri.
ketiganya adalah sersan djujungan, hilman (aparat intel), dan rasyidi.
demikian dikatakan kepala dinas pendidikan nasional provinsi maluku, renny soulisa, kepada tempo news room , senin (15/7).
ujar nurfaizi kepada wartawan di sela-sela acara pelepasan wisudawan purnabhakti di polda metro jaya, jakarta, rabu (19/7).
saat ini perusahaan bank yang berasal dari inggris yang telah membuka sembilan kantor cabang di indonesia itu, berencana akan mempelajari bank-bank yang saat ini berada dalam penanganan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
erna menelusuri.
walaupun begitu, sebelum gelar intenal dimulai bambang mengungkapkan bahwa akan ada tersangka baru.
dengan keluarnya kepres itu, kata saleh, mestinya tidak ada lagi rumor tentang adanya keinginan bimantoro untuk terus menjadi kapolri atau ingin diperpanjang masa pensiunnya.
kenaikan tipis saham bank central asia (bca) memicu sentimen jual di beberapa saham lainnya.
100 menjadi rp.
memang akhir-akhir ini terjadi kejadian yang menyedihkan hati, yang mengkhawatirkan ulama kita di berbagai daerah.
tim penyidik koneksitas kasus 27 juli, papar aryanto, pernah membuat kesepakatan, kasus ini merupakan kasus massal.
pelaksanaan penggabungan ujian masuk perguruan tinggi negeri (umptn) dan ebtanas smu adalah mencontoh sistem scholistic attitude test (sat) yang diberlakukan di amerika serikat (as).
hal ini banyak dilupakan orang.
kebijakan mengenai penundaan pengalihan ijin pertambangan menurut purnomo lebih didasarkan kepada kepentingan investasi para kontraktor asing.
seharusnya, kata dia, masalah peradilan militer tidak perlu dicantumkan, sebab hal itu menyangkut dua aspek.
kini mereka berjumlah kurang lebih 15 orang yang berasal dari berbagai kesatuan, seperti brimob, satgas 503, dan kopassus.
ia pun berjanji akan membayar ganti rugi kepada para nelayan.
bank indonesia menyuntikkan dana hingga 200 persen modal bank bca.
hal yang sama dikatakan pimpinan klub, justian suhandinata.
ia percaya penyidik kejaksaan agung dapat mengumpulkan bukti-bukti sendiri sehingga yang disampaikan lsm itu dapat konfirmasi kebenarnnya.
peran media massa dalam era globalisasi dinilai mempergunakan teknik jurnalistik yang memojokkan posisi kaum perempuan.
dalam kesempatan itu, imf pun menyatakan keprihatinannya mengenai tidak transparannya bppn dalam menjalankan divestasi aset dan restrukturisasi.
menurut syahril, bila hasil penilaian tersebut disampaikan, akan membingungkan.
lalu majelis hakimlah yang berwenang meminta upaya penangkapan dan penahanan terhadap saksi yang melakukan sumpah palsu tersebut.
pengamat politik ugm prof dr ichlasul amal berpendapat, keberadaan rms (republik maluku selatan) tidak lagi punya pengaruh besar saat ini.
akibatnya, enam orang menjadi korban.
surat tersebut, imbuh kadispen, akan sampai ke polda paling lambat selasa besok (12/3).
tetapi hal ini belum diterapkan di jakarta.
kabarnya, tukimin sempat dirawat di rs gatot subroto, jakarta pusat, beberapa hari sebelum menemui ajalnya.
bekas asisten teritorial kepala staf umum abri ini menikah dengan marie josehine mantik.
dan bca yang turun rp 75 menjadi rp 2150.
menurut informasi yang diterima, saat ini ia berada di kantor pusat pt pelni, jalan gajah mada, jakarta pusat.
malam itu, seorang temannya akan mengantar kue untuk philipus, tetapi pintu selnya tertutup.
seluruh berkas diserahkan meski pada prinsipnya, pengadilan ham hanya meminta surat panggilan yang sah.
menteri dalam negeri, hari sabarno, kepada wartawan di kantornya, kamis, (2/5) sore, juga meminta masyarakat kepulauan riau untuk bersabar.
menurut suwandi kepada tempo interaktif, ini hanya masalah teknis yang sebenarnya tidak perlu dipermasalahkan.
namun, kebijakan utama yang akan dilakukan kejakgung, menurut jaksa agung marzuki darusman kepada tempo , minggu sore (15/4) di jakarta, adalah menagih pajak tertunggak kepada wajib pajak.
namun, subiakto belum bisa diperiksa sebagai tersangka hingga mendapat izin dari presiden.
penanganan kasus ini baru memasuki tahap pemeriksaan saksi dan para ahli.
selain itu, pemerintah menetapkan bunga hanya sembilan persen, padahal suku bunga sbi mencapai rp 17,2 persen.
bank eksekutif indonesia (bei) cabang bandung dibobol rp 26 miliar oleh keluarga mulyana.
selain itu, sahar juga mengatakan bahwa banten mempunyai kekhususan sendiri dalam bidang sejarah.
dia menyesalkan praktek pelanggaran hak asasi manusia lainnya, seperti pemerkosaan, penghilangan paksa dan sebagainya, tidak masuk dalam yurisdiksi pengadilan ham.
jamaah haji berjumlah 325 orang itu yang mestinya tiba di bandara hasanudin, makassar, pukul 10.30 wita, harus molor hingga pukul 13.25 wita.
rencanya, jadwal pemeriksaan soeharto akan diberikan jpu kepada keluarga soeharto di jalan cendana, jakarta, sore ini.
hotel berbintang lima tersebut dimiliki oleh rudolf pardede, salah satu kandidat ketua dpd pdi-p dalam konferda ini.
menurut keterangan marzuki, kepala rt 03, pemilik rumah sudah menempati selama 40 tahun.
rencananya, kunjungan yang disertai dialog dengan rakyat aceh itu, berlangsung awal november mendatang.
bap itu kini telah berada ditangan jaksa.
domingos berstatus sebagai warga kabupaten suae, timor-timur.
namun, setengah jam sebelum terbang melalui darwin, pilot pesawat boeing 707 tni au itu mendapatkan bahwa salah satu engine mengalami kebocoran oli.
namun, ia berjanji akan kembali menemui antasari jika telah menerima salinan itu.
sedangkan menteri-menteri bidang perekonomian, harus orang yang bisa diterima pasar.
rapat koordinasi ekonomi yang dipimpin menko perekonomian rizal ramli bersama imf, bank dunia, dan adb, belum menghasilkan sebuah keputusan.
terutama pada dua pekan terakhir, isu pergantian ksad dan dekrit presiden ramai beredar di jakarta.
tapi, itu tidak bisa disebut menunggak.
beberapa anggota tim forensik menduga tubuh korban dibungkus plastik terlebih dahulu sebelum dikafani.
jika ternyata soeharto tidak bisa hadir dalam persidangan besok, juan akan meminta agar majelis hakim dapat menunda persidangan hingga kondisi soeharto pulih.
sementara, sekarang ini, tingkatnya sudah jauh dari target mereka.
pernyataan presiden abdurrahman wahid yang menyatakan, 40 persen areal ptpn harus dibagikan kepada rakyat beberapa waktu lalu di jakarta, telah memancing lebih dari 1.500 karyawan ptpn seluruh lampung, mendatangi dprd lampung, senin (17/7) pagi.
saat ini, pita telah membentuk 24 dewan pimpinan daerah di 24 propinsi se indonesia.
dari bangkok, thailand, dilaporkan keamanan di sekitar kedubes as -merupakan kantor kedubes as yang terbesar kedua di dunia yang bertindak pula sebagai markas besar bagi operasi as di asia pasifik- telah diperketat.
kabar tak sedap mengenai keterlibatan politik uang di tubuh pdi-p ini tidak hanya terjadi di surabaya, tetapi juga merambah ke kota-kota lain di jawa timur.
hari ini perdagangan di lantai bursa cukup ramai, terjadi 19.041 kali transaksi, 1.321.520 lot saham berpindah tangan, dengan nilai rp 421,6 miliar.
hanya tinggal dua lokasi yang masih diwarnai saling menyerang di antara warga setempat, yakni pulau ambon dan pulau saparua.
para pengacara tersangka yang diwakili farhat abbas juga mengaku belum mendengar pengakuan dari para tersangka kegiatannya terkait dengan gam.
puluhan tamu hotel terpaksa pindah ke hotel lain.
heru dan wiwin telah dijaring sebagai tersangka, menyusul 11 orang yang ditahan polisi.
pada zaman ketika kepercayaan terhadap pemerintah merosot seperti sekarang, analis indonesia di bnp prime peregrine singapura, harry su, memperkirakan daya tahan rupiah baru meningkat secara nyata jika suku bunga sbi naik 4 persen sekaligus.
namun, sebaiknya aksi perusakan, itu dihindari.
karena itu, berdasarkan surat keputusan tanggal 26 juni 2001, dewan penyeleksi kehormatan lemhanas memutuskan untuk menganugerahi megawati sebuah penghargaan yaitu alumni kehormatan.
keputusan ini dikeluarkan untuk menyikapi insiden wamena yang menimbukan 30 korban jiwa.
setelah satu jam lebih berunjuk rasa di halaman dprd dki, forum ini tidak berhasil menemui seorang pun anggota fraksi pdip dprd dki.
tampak kali ini, mahadi sinambela, rambe kamarulzaman , yahya zaini, ferry mursyidan baldan dan ade komarudin.
pada dasarnya, lanjut djimanto, apindo menyetujui kenaikan ump namun harus tetap logis.
pertemuan antara presiden megawati dengan presiden federasi rusia vladimir putin berlangsung pukul 15.00 waktu setempat.
setelah surat dakwaan selesai dibacakan rusmandani bertanya kepada kedua terdakwa apakah mengetahui dakwaan yang baru saja dibacakan jpu.
hal itu diungkapkan gubernur aceh abdullah puteh kepada tempo news room usai acara launching koran aceh, minggu (28/7) di taman budaya banda aceh.
terlepas dari masalah persiapan pemberian otonomi khusus bagi papua, ia menentang adanya gerakan separatimes itu.
beberapa jam kemudian, setelah kulit terkelupas dan kotoran hilang, rotan-rotan itu berubah menjadi putih bersih, lalu dikeluarkan.
100 menjadi rp.
jadi, total pemotongan produksi minyak dari negara-negara opec maupun non opec tahun depan sebesar 5,5 juta barel perhari.
dan memang tidak tepat untuk dijadikan tap mpr.
kami tak akan tunduk pada negara superpower seperti amerika.
namun widodo tidak bersedia merinci wilayah mana saya yang dimaksudkannya tidak aman itu.
sementara 70 persen sisanya akan menjadi tanggung jawab pemerintah.
terlihat penambahan aparat kepolisian di jalan-jalan di sekitar istana bogor.
menurut saleh, setelah memeriksa para saksi, apabila dirasa perlu, pihaknya akan segera memanggil akbar tandjung.
sementara itu, temuan bcw terus menggelinding dan memojokkan nyat kadir.
apa yang saya katakan dalam pansus seharusnya dirahasiakan.
sampai berita ini diturunkan, beberapa banser dan kiai menggelar kain putih sepanjang 100 meter untuk ditulis oleh para pendukung gus dur sebagai tanda dukungan kepada mantan orang nomor satu itu.
sebanyak 51 saham mengalami kenaikan harga, 49 saham turun, dan 286 saham pada posisi stagnan.
tapi pada saat yang sama kita mungkin berpandangan yang positif.
selama ini, lanjut dia, tim ini diragukan kehadirannya mengingat kondisi keamanan di wilayah itu.
tanyanya kepada wartawan di rakornas pbnu, di hotel indonesia, jakarta, rabu (9/8).
data di lapangan menyebutkan, sejumlah fasilitas umum juga ikut terbakar seperti kantor desa, gedung koperasi, sebuah sekolah taman kanak-kanak, satu gereja dan kantor pkk.
namun utamanya, tim bekerja untuk penyelesaian kasus-kasus penunggakan pajak yang dilakukan oleh warga negara yang terkemuka, seperti kaum profesi.
dia mengakui ada dugaan para penculik adalah kelompok ekstrim abu sayyaf.
pertamina, seperti diketahui, memiliki tiga komisaris yang diisi oleh pejabat setingkat menteri.
penembakan misterius kembali terjadi di ambon, maluku, dan mengakibatkan seorang warga tewas.
tapi sampai saat ini, sambung wiro, laporan awal mereka menyebutkan perkembangan di jakarta sangat kondusif karena gerakan lawan-lawan politik presiden wahid belum begitu tampak.
karena investor optimis terhadap proses divestasi yang ternyata bisa berjalan baik meskipun sempat terjadi perbedaan pendapat yang tajam di antara pengambil kebijakan.
massa yang datang dengan mempergunakan tiga bus ini, mengaku datang dari surabaya dan tergabung dalam front pembela kebenaran (fpk).
menurut raden, megawati perlu segera mengambil keputusan secara tegas, seperti pada masalah cemex dan bca.
sejumlah jalan di sekitar kompleks itu nampak seperti pasar bekas yang dipenuhi dengan deretan barang.
sementara, rakyat
wakil ketua tim bambang w, soeharto hasil kerja tim diarahkan untuk lebih mempercepat rekonsiliasi dan perdamaian di maluku tanpa menguak luka-luka lama.
mereka terdiri dari kementrian negara bumn, profesional, indonesian corruption watch, dan pers.
terakhir di jakarta utara, kamis (13/6) kemarin, mobil aparat trantib dirusak massa ketika tengah melakukan penggusuran.
sutiyoso menilai pemerintah pusat perlu segera mengeluarkan pernyataan sikap resmi terhadap peristiwa serangan terhadap afganistan.
meski tak ada korban jiwa, para karyawan dan wartawan tabloid yang terbit awal 1999 itu diliburkan.
merka tidak menempati posisi mainstream , dan cenderung memilih aktivitas di luar tni.
maraknya isu pemeriksaan dan penangkapan atas pejabat dan mantan pejabat dinilai tidak akan banyak mempengaruhi nilai rupiah.
suasana di luar gedung mpr/dpr masih terlihat tenang dan adem ayem.
kemarin, dia mengatakan sebaiknya bppn dipercepat agar pemulihan ekonomi tidak macet.
hal ini diungkapkan ketua dpr akbar tandjung dalam konferensi pers usai pertemuan konsultasi pimpinan dpr dengan pemerintah, di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (28/3) petang.
untuk kepala, tergeletak di depan toko.
sejumlah pengurus partai persatuan pembangunan (ppp) mengancam akan segera mendeklarasikan ppp reformasi, seandainya muktamar ppp batal digelar sebelum pemilu 2004.
sejumlah calo tiket juga dengan leluasa beraksi persis di depan ruang kepala stasiun gambir.
pantauan tempo news room di beberapa wilayah yang tergenang air seperti di kawasan simpang limun, kawasan amplas, jalan sisingamangaraja dan daerah aliran sungai deli, warga masih mengungsi dari wilayah-wilayah yang tergenang walaupun air sudah agak surut.
santer disebut-sebut, syaifullah yusuf dicalonkan ketua umum dpp pkb dalam muktamar luar biasa (versi gus dur-alwi shihab) di yogyakarta, 17 januari.
bos laskar jihad itu menggelar tablig akbar sebanyak dua kali.
taslam mendapat kuasa dari delapan pengurus dpc pdip surabaya, kecuali plh ketua dpc pdip surabaya armuji.
bahkan, di sekitar jl.
reformasi militer ini baru digalang kembali dengan angkatan udara, laut dan marinir.
warga muslim ambon juga tampak memadati ruas jalan untuk menonton acara karnaval memperingati maulid nabi yang dilakukan anak-anak sekolah dari berbagai taman pengajian alquran, tk, dan sd-sd.
kepada para ahli tasawuf itu, presiden malah menyatakan tidak akan membalas tindakan para elite itu dengan kekerasan.
bupati kutai, kalimantan timur, syaukani berpendapat, pemerintah pusat harus mengawasi dan mengkoordinir pemerintah daerah jika uu nomor 22/1999 tentang otonomi daerah diimplementasikan.
jabatan kapolri masih tetap dipegang oleh jendral surojo bimantoro selama belum ada serah terima, kata kepala badan humas polri, brigjen polisi saleh saaf.
rentetan bunyi tembakan mengejutkan warga kota ambon pada kamis (27/12) pagi.
kepala kepolisian ri jenderal surojo bimantoro tidak akan meminta masa dinas aktifnya diperpanjang.
hadir pula pimpinan daerah maupun wakil dprd propinsi.
mengenai ide atau wacana lokalisasi perjudian ini, hingga saat ini sutiyoso mengaku belum membicarakannya ke pemerintah pusat (presiden).
tindakan tersebut diancam hukum pidana pasal 1 ayat 1 uu nomor 12/darurat/1951 jo pasal 56 ayat 1 ke-1 e kuhpidana.
wimar mengakui dari sejumlah tersangka yang namanya sudah dilaporkan kapolri kepada presiden menyangkut sejumlah nama.
sebelumnya, polri berencana mengajukan sembilan rancangan pp, empat keppres, dan 11 keputusan kapolri.
kalau tidak ada swasta yang berminat, berat bagi pln untuk menanggung beban sendiri.
dalam pertemuan itu, tommy mengaku menyepakati dana penyelamatan atas kasus yang dialaminya dengan menyerahkan uang sebesar 15 miliar rupiah.
persatuan bulutangkis seluruh indonesia (pbsi) memutuskan menambah hadiah untuk kejuaraan indonesia open (23-29 juli 2001) yang semula 150.000 dollar as menjadi 170.000 dollar as.
salah seorang petugas jaga di polres purbalingga yang diminta konfirmasinya, membenarkan kejadian itu.
menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) jacob nuwa wea menegaskan pemerintah tak akan menarik film marsinah (cry justice) dari peredaran.
di kupang, kediaman 145 kk yang terdiri dari 551 jiwa penduduk desa tablolong, kecamatan kupang barat, kabupaten kupang, terhempas gelombang pasang air laut.
makanya konflik ini saling berkait.
truk tersebut diperkirakan digunakan untuk mengangkut barang-barang pribadi bimantoro.
penyelenggara telekomunikasi yang disegel usahanya diantaranya adalah penyelenggara jasa internet, warung telekomunikasi, jasa voice over internet protecell (voip) dan calling call .
sebelumnya beredar kabar yang dilansir berbegai media daerah di lampung, pihak kepolisian dan kejaksaan akan menyita 50 unit kendaraan dan sejumlah peralaran berat itu.
selain itu, di dalam areal pabrik juga terdapat enam unit tanki lainnya berkapasitas 8.000 meter kubik.
kasus ini sedang ditangani polsek menteng, jakarta pusat.
pemerintah sebaiknya membentuk badan usaha khusus yang menangani penandatanganan kontrak dengan para investor dan melakukan kegiatan usaha perminyakan.
ultra jaya milk (ultj) turun rp 25 menjadi rp 700.
beberapa lsm itu adalah masyarakat profesional untuk demokrasi (mpd), front perjuangan pemuda indonesia (fppi), kesatuan aksi mahasiswa trisakti, kontras, institut studi arus informasi (isai) dan aliansi korban kekerasan negara (akkra).
partai amanat nasional mulai menyusun kreteria calon presiden dan wakil presiden pada pemilu 2004.
di tempat lain, kasatserse narkotika, komisaris (pol) mangatas tambunan mengungkapkan, pihaknya telah menangkap seorang pelaku tindak pidana penyalahgunaan psikotropika jenis shabu-shabu.
sampai sejauh ini mereka masih tetap menginginkan agar keputusan mukernas dipertimbangkan lagi sehingga tidak terjadi penundaan muktamar.
sutiyoso mengatakan, pola operasi pemberantasan preman jakarta ini akan bersifat preventif dan represif.
apabila hal tersebut terjadi, aparat keamanan di daerah aklan melakukan tindakan tegas terhadap kelompok manapun yang mengganggu keamanan.
abdurrahman wahid tiba pada pukul 20.05 wib di hotel indonesia lantai delapan, ruang reog madura.
23.000 unit taksi itu dimiliki oleh 32 perusahaan taksi yang beroperasi di jakarta dan 8100 unit dimiliki kelompok taksi blue bird yang hingga kini menaikkan tarif taksinya.
sira akan melakukan perlawanan secara hukum atas tuduhan polisi bahwa sira berada di belakang peristiwa pada kamis (10/5) lalu.
wahyu mengatakan mariana kemudian meminta tanggung jawab.
badawi mengakui, kunjungannya kali terasa sangat singkat.
namun sampai kapal yang mereka tumpangi ditemukan kri teluk hading dan kemudian merapat di pulau sangiang, sama sekali tidak terjadi pembajakan.
semua karyawan ikut bergabung dalam aksi mogok dan unjuk rasa.
indeks lq 45 juga terkoreksi sebesar 3,422 poin ke posisi 64,366.
diakui pula oleh akbar, tampilnya aulia sebagai deputi gubernur sebelumnya adalah karena dukungan partai golkar.
sebelumnya pengadilan melayangkan surat peringatan eksekusi ke pengelola hotel agar harus segera menyerahkan denda sebesar rp 15,135 miliar kepada pemda dki.
dua burung yang berada di dalam sangkar di halaman juga dilaporkan mati.
sidang dipimpin oleh yudhoyono menggantikan presiden dan wakil presiden.
pihak pemerintah masih melakukan praktek-praktek kekerasan yang semakin memperpanjang catatan pelanggaran ham di aceh.
mereka semula mengira suara tembakan itu untuk menghalau konsentrasi massa di sekitar jl ay patti, tak jauh dari halte bus itu.
dalam komunike bersama, yang ditandatangani wiryono sastrohandoyo dari pihak indonesia dan zaini abdullah dari gam dan diterima tempo news room pada sabtu (11/5), disebutkan bahwa kesepakatan ini dibutuhkan untuk memberi kesempatan penyaluran bantuan sosial dan kemanusiaan yang sangat dibutuhkan rakyat aceh.
delegasi kedua kelompok bertolak dari makassar dengan menggunakan kendaraan berbeda.
reporter tempo yang berusaha mewawancarai mereka belum memperoleh izin dari dokter yang tengah merawatnya.
sementara kampanye anti korupsi akan dilakukan melalui selebaran dan seminar yang diikuti oleh masyarakat, birokrasi, dan lsm setempat.
dalam iklan tersebut, mereka berterimakasih kepada ylki karena memberi kritik dan saran kepada perusahaan tersebut.
kita akan undang orang-orang tertentu.
ia juga tidak mengetahui apakah yang bersangkutan dicekal atau tidak.
karena itu, status guru besar dia juga patut dipertanyakan.
setelah mengadakan orasi selama 15 menit, massa dari gpi meninggalkan tempat demonstrasi dan solidaritas perempuan masih melakukan orasi-orasi.
kesan di luar negeri, keamanan di indonesia menyeramkan.
sebab, jika emosi massa menjadi tidak terkendali, dapat berakibat fatal.
persidangan yang dilaksanakan di pengadilan jakarta pusat antara kapak lpg selaku wakil konsumen pemakai lpg dengan pertamina yang diwakili kuasa hukumnya risnawati, berlangsung cukup ramai.
menurut jadwal, presiden akan memimpin sidang kabinet terbatas membahas paket pemulihan ekonomi termasuk pkps di gedung utama sekertariat negara, jakarta pada pukul 11.00 wib.
yang paling menarik perhatian adalah bekas pemain muda berbakat, mia audina, yang kini bermain atas nama negara belanda.
para tersangka tersebut lalu dibawa ke mapolda timor timur dan langsung diadili.
ruang kelas melompong, termasuk kelas program pasca sarjana.
penyelengaraan event besar tersebut merupakan kehormatan bagi bali sendiri.
untaet, lanjut natalegawa, sudah mengingkari janjinya kepada tim kejaksaan agung.
ketua forum masyarakat korban sampah (formakosas) h. fathoni mengatakan bahwa penutupan sebenarnya baru akan dilakukan sabtu (13/10) pukul 21.00 wib.
9/2002, harga tersebut telah mendongkrak harga bbm dalam negeri hingga ke titik tertinggi (ceiling price), yaitu rp.
oleh karena itulah, fahmi sepakat apabila presiden megawati mengeluarkan abolisi.
tirtosudiro meminta agar presiden wahid sadar menonaktifkan diri karena kondisi kesehatan yang tidak memungkinkan lagi.
ia meminta agar penggalian dimulai pada tiga kuburan pertama.
penundaan itu dibenarkan kepala biro pers dan media kepresidenan garibaldi sujatmiko.
anton bahrul alam kepada wartawan menjelaskan, pemeriksaan iwah berkaitan dengan dugaan polisi bawa iwah pernah bertemu dengan tommy soeharto yang telah berstatus buronan.
wiweko harus menyerahkan jabatan tersebut kepada bekas anak buahnya, raj lumenta, tapi ia memilih untuk tidak hadir.
dalam rencana tersebut, juga akan membunuh sri paus yohanes paulus ii, yang berkunjung ke filipina, untuk memecah perhatian.
aryanto sutadi, ia membenarkan perihal rencana pemeriksaan itu.
dalam rapat itu, anggota dewan meminta laporan pelaksanaan inpres no.
lalu timbul pertanyaan, siapa yang bisa mengajak bicara kelompok islam garis keras itu agar tidak mereka tidak terlampau keras bertindak?
ia menambahkan masih ada elemen masyarakat lain yang akan bergabung bersama mereka.
tabrakan yang terjadi antara kereta api (ka) empu jaya dengan ka gaya baru malam ketika itu menewaskan 42 korban serta puluhan lainnya luka-luka.
namun, dalam pertemuan itu, imf tidak menyinggung soal temuan bpk yang menyatakan adanya penyimpangan dana apbn sekitar rp 165 triliun.
jadi apabila seorang prajurut ingin berpolitik, prajurit tersebut terlebih dahulu harus keluar dari jajarannya.
penebangan dan perdagangan kayu liar yang dihadapi indonesia akan dibawa ke pertemuan pembangunan berkelanjutan tingkat dunia (world summit on sustainable development) di bicc nusa dua, bali.
selain paket itu, dua paket sejenis diletakkan dalam sebuah tas jinjing biru bertuliskan sunlak.
acara yang difasilitasi oleh ikatan alumni ui ini rencananya dimulai pukul 12.00 wib.
untuk tahun 2002 ini,katanya, diperkirakan perolehan laba akan turun seiring penurunan suku bunga sbi (sertifikat bank indonesia).
tahap pengujian sistem perdagangan jarak jauh ini akan berlangsung pada 12 - 24 februari 2002.
mengenai usul penerapan otonomi khusus untuk aceh, hassan mengatakan, hal itu akan didukung oleh kebijakan lain yang sedang dirumuskan pemerintah.
sementara itu, presiden direktur p.t.
sementara itu, firman djaya deli dari fraksi pdip mengatakan, tetap konsisten terhadap pembentukan pansus bulog ii.
maryono juga masih ditahan pomdam jaya.
sebagai seorang presiden, seharusnya gus dur menanyakan terlebih dulu kepada ahli hukum, apakah yang dilakukan dpr telah menyalahi undang-undang atau tidak.
yudi memprediksi trend ini akan berlanjut hingga esok hari, kamis (20/6) dan baru mengalami konsolidasi pada jumat (21/6.
meski demikian, penumpukan tersebut tampak tidak terlalu banyak karena angkutan umum yang jenis lainnya seperti bus ppd, mayasari bhakti, bianglala, steadysafe, dan metromini serta kopaja masih beroperasi.
tadi saya juga di sana.
untuk sementara, mobil mewah yang dipakai untuk perploncoan itu ditahan.
karena itu, hasil dari alat ini hanya bisa dijadikan sebagai petunjuk, bukan alat bukti.
menurut mereka, mahidin terbukti telah memprovokasi 500-an warga dari lima desa untuk membakar asset pt agro muka di bengkulu utara.
meski begitu, menteri pertahanan george fernandes mengatakan, pasukan lainnya tengah dikirim untuk mengamankan wilayah-wilayah lainnya di negara itu.
padahal, peta hph buatan mapindo hanya senilai us$ 8 juta.
terlihat puluhan aparat keamanan dari polda metro jaya dan satuan pengamanan (satpam) dari distrik bisnis sudirman menjaga aksi ini berjalan teritib dan tidak memacetkan jalan ke pintu masuk gedung.
mahasiswa dan partai politik, seperti prd, jijajora, gmni fe undip, pmii
usai makan malam, delegasi ri disuguhi pertunjukan kesenian india.
diceritakan, ketika sama-sama menjadi dosen di sekolah komando angkatan darat (seskoad), dia bersama agus memprakarsai forum pengkajian seskoad.
ketua komisi e dprd ruchyat noor menyatakan, gubernur dan perwakilan pengusaha dan perwakilan buruh dan dprd akan bertemu pada siang ini.
sofyan menambahkan, sejauh ini usulan yang dikeluarkan dpun telah banyak diserap pemerintah.
untuk penggantian kepala staf angkatan pun, presiden harus memperhatikan rekomendasi yang diberikan panglima tni.
info juga diharapkan dari polda jatim.
nilai itu merupakan 14 persen dari nilai kontrak yang seluruhnya us$ 306 juta.
demikian disampaikan sekretaris kabinet marsillam simandjuntak kepada wartawan di istana negara, jakarta, senin (5/2).
jangan sampai nanti tiga bulan masih tidak sanggup, pemerintah lalu memberikan perpanjangan lagi.
mayor zainal menambahkan, penangkapan ikan ilegal ini oleh nelayan thailand sebelumnya sudah sering terjadi di perairan aceh.
mereka terhenti, diam sembari seribu bahasa, sembari memandangi kfc palu yang telah berubah wajah.
ia juga mengatakan kasus trisakti sudah diputuskan bukan merupakan pelanggaran ham berat oleh pansus dpr.
akhirnya jaksa melakukan banding.
sebuah becak yang sedang parkir juga ikut ringsek dihantam badan angkot yang bangian belakangnya rusak berat.
penemuan dua korban itu sekitar pukul 10.00 wib, tidak jauh dari tempat kejadian.
tampak pula dalam rombongan presiden, antara lain menko polkam susilo bambang yudhoyono, kepala badan informasi nasional hendropriyono.
sebagai tindakan antisipasi, polda metro jaya mengamati tempat-tempat yang diperkirakan sebagai terminal kedatangan massa laskar berani mati itu.
selain wahyu, sempat juga didengar kesaksian dari teman bisnis siti farikha, aris junaidi.
keempat, koordinasi, sinkronisasi, dan integrasi kabinet.
prosedurnya dia harus mengirimkan surat terlebih dahulu sama dpp.
saat itu, imf melupakan hal-hal struktural yang menjadi masalah dasar perekonomian indonesia.
rencananya pertemuan para ketua parpol itu akan dilaksanakan pada jumat (11/5) lalu.
fasich yang ahli farmasi dari universitas airlangga itu, telah mengeluarkan semacam instruksi kepada seluruh warga besar muhammadiyah jawa timur.
kepastian ini disampaikan markas besar polri yang menggarap kasus itu.
sekitar setengah jam, lintang kembali keluar melalui pintu utama yang menuju ruang kerja kepala polda metro jaya inspektur jenderal makbul padmanagara.
kepala badan humas mabes polri irjen pol.
mabes tni mengambil kesimpulan dari hasil hearing pansus, yang hasilnya jelas tidak menyimpulkan adanya pelanggaran berat.
kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto mengingatkan perlunya penegakan hukum di lingkungan tni ad.
berbagai isu tentang melemahnya hubungan indonesia-amerika serikat (as) ternyata cuma isapan jempol belaka.
menurut syaeful, pihaknya bermaksud mempertanyakan secara yuridis, laporan ginandjar yang dianggap tidak berdasar.
wartawan pun kemudian menanyakan soal pemanggilan para pejabat bidang pertahanan dan keamanan kemarin.
sementara pemerintah provinsi sulteng menyerahkan 40 karung.
hasil di sini bertentangan dengan berita di media.
hingga berita ini diturunkan, nazar masih dimintai keterangan di ruang serse narkoba mapolres aceh besar.
presiden juga mengingatkan agar pendidikan untuk anak anak usia sekolah tetap diprioritaskan.
komandan kodim poso letkol inf.
karenanya, kami dari front mahsiawa dan pemuda aceh jeumpa mengutuk keras peristiwa ini.
sehingga, penyelenggara pemerintahan sewaktu konstitusi itu berlaku, selalu bergonta-ganti.
bambang masih bisa memimpin surabaya.
dalam tuntutan yang dibacakan saat sidang sebelumnya (6/2), meski tidak memenuhi tuntutan primair, jaksa penuntut umum yang diketuai nulis sembiring menyatakan bahwa sapuan secara sah dan meyakinkan memenuhi tuntutan subsidair.
meski sejumlah calon hakim agung sedang diseleksi oleh dpr, menurut pengamat politik arbi sanit, upaya dewan mengubah citra peradilan belum sepenuhnya dilakukan.
mereka juga menuntut agar pemerintah pusat bersikap pro-aktif.
polisi lalu menghubungi kantor imigrasi untuk proses lebih lanjut.
lebih dari 4000 pekerja pos di washington, maryland, virginia, new york, new jersey dan florida menjalani tes anthrax.
mereka menggaris-bawahi pentingnya saling percaya, saling pengertian, dan semangat untuk berdialog sebagai dasar hubungannya.
jaringan ini memuat 300 sambungan telepon dan satu sambungan bagi televisi.
malah dalam perkembangan terakhir soeharto oleh kejagung telah dijadikan tahanan rumah sebagai tersangka kasus kkn.
kelima bank yang dimaksud yakni bank universal, bank bali, bank patriot, bank arthamedia, dan bank prima ekspres.
pihak keluarga tamsil linrung sampai saat ini juga belum bisa dihubungi.
penyerangan itu terjadi ketika bupati abubakar ahmad tengah berbincang-bincang dengan ketua dprd farouk abdul rahim.
namun, upaya provokasi tersebut saat ini tidak lagi berhasil.
di tempat terpisah, ketua forum indonesia riau bersatu (foribet), rusli ahmad, menilai bahwa berapa pun besarnya dana yang diperoleh dari subsidi bbm itu, bukanlah menjadi soal.
berita yang dikelaurkan harian sore itu berkaitan dengan pemensiunan delapan jenderal dilingkungan korps baju cokelat ini.
dalam sidang itu, wapres hamzah haz tidak bisa datang karena sedang melakukan penutupan pekan nasioanal agribisnis di tasikmalaya, jawa barat.
ini diikuti sektor pengangkutan dan komunikasi sebesar 7,51 persen dan sektor perdagangan naik 5,11 persen.
pbb, lanjut dia, menekankan perlunya untuk meningkatkan koordinasi upaya pada tingkat nasional, sub regional, regional dan internasional untuk memperkuat tanggapan internasional atas tantangan dan ancaman teroris terhadap keamanan internasional.
sebelum bertemu dengan kapolda, nuril telah bertemu lebih dahulu dengan kapolres jakarta pusat.
mereka pun mengancam agar korem tidak menghalangi wartawan memberitakan masalah ini.
kok sampai sejauh itu.
polri sendiri saat ini tengah menunggu hasil penyelidikan yang dilakukan oleh komisi penyelidik nasional (kpn) yang dibentuk oleh presiden.
dalam kesempatan tersebut, civitas akademika universitas trisakti mengeluarkan pernyataan sikap yang pada intinya menginginkan agar kasus trisakti, semanggi i dan ii diselesaikan melalui pengadilan ham.
yang jelas, pimpinan mpr bukan hanya saya.
sihol mengatakan bahwa ini didasarkan pada asumsi pertumbuhan ekonomi antara empat hingga lima persen, serta angka inflasi yang berkisar sembilan sampai sebelas persen, dengan angka kurs rupiah terhadap dolar antara rp 9.000 - rp 11.000.
dari pihak antara penandatanganan langsung dilakukan oleh pemimpin umum antara m. sobary, sementara dari pt bursa efek jakarta diwakili direktur utamanya, mas achmad daniri, pt indosat diwakili direkturnya hari kartana, pt modern indolife diwakili direkturnya johnny solihin.
6 september 2000   kereta mogok, penumpang merusak stasiun manggarai   -   stasiun manggarai  kaca kantor petugas peron hancur
apalagi setelah ada iming-iming pencabutan embargo militer, bila indonesia serius memerangi terorisme.
tidak boleh ada istilah pendatang atau istilah setempat.
kondisi ini, menurut dia, mengakibatkan lemahnya fleksibilitas finansial perusahaan-perusahaan tersebut.
indosat tbk turun 100 poin menjadi rp 8.400.
dari jumlah tersebut, kembali ke panitia 100 nama.
katanya kepada pers di mapolda metro jaya, kamis (18/4).
masih mengutip bolkiah, alwi mengatakan, sultan brunei darusalam tersebut sangat bersimpati terhadap situasi sulit yang sedang dihadapi gus dur saat itu, khususnya soal aceh.
ia menyatakan sophan sudah lama ingin mundur karena alasan kesehatan.
kasus peledakan ini memang masih dalam tahap penyidikan polda metro jaya.
meski sidang tidak jadi digelar, ruang sidang dipenuhi oleh kader front pembela islam surakarta (fpis) yang tiba di jakarta pukul 01.00 wib, dinihari tadi.
sedangkan abilio sendiri, menurut taulin, tidak ikut campur dalam urusan pengamanan tersebut.
karena, melihat kondisi lokasi kejadian, sangat sulit dilakukan pengangkatan biasa.
semenjak tiba di seville, christian aktif melakukan lobi-lobi.
tindakan itu, katanya, dilakukan untuk menjaga ketenangan masyarakat di wilayah ambon.
kedua satuan polisi ini sudah dilengkapi dengan perlengkapan penghalau massa, yaitu tameng dan alat pemukul.
sidang ini mengadili taufik abdullah, yang menjadi tersangka peledakan asrama mahasiswa aceh di manggarai pada 10 mei 2001 pukul 16.00 wib.
strait times memperkirakan mereka berdua menggunakan nama alias, seperti kebanyakan dalam dokumen operasi yang menyebut nama pelaku.
pernyataan awak bus ppd itu dibenarkan oleh saksi purba (32 tahun), pengemudi mini bus koantas bima jurusan tanah abang-ciputat.
makbul membantah jika pengembalian surat izin karena presiden tidak mengizinkan.
tidak selayaknya orang-orang masa lalu ikut lagi dalam kabinet.
selain terhentinya aktivitas perusahaan tambang itu, dampak belum kondusifnya situasi keamanan juga ikut menghamat beberapa proyek pertambangan dan energi.
kedua, menuntut anggota dpr/mpr mengutamakan kepentingan bangsa dan negara dengan mengesampingkan kepentingan pribadi atau golongan.
sementara yang termasuk negara moderat selain indonesia adalah yordania, turki dan negara-negara asia
indeks harga shama gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) menguat 3,418 poin ke level 474,237 pada penutupan perdagaganan sesi pertema, jumat (12/7).
oleh karena harga rendah yang ditetapkan mulia itulah, para pengusaha di india menganggap mulia dapat mematikan harga pasaran kaca di india, sehingga dapat menghancurkan pendapatan india itu sendiri.
tni, menurut graito berusaha mengamankan obyek-obyek vital di daerah rawan konflik.
seperti biasa, ruang sidang yang terletak di lantai tiga pengadilan negeri jakarta pusat, penuh sesak dengan pengunjung, baik dari kalangan tni maupun dari beberapa kelompok seperti fkppi (forum komunikasi putra-pitri purnawirawan) dan front persatuan bangsa indonesia (fpbi).
hal itu disebabkan petunjuk mengenai perlunya penambahan tersebut baru disampaikan pihak kejaksaan secara lisan.
menurut dia, para pelaku diduga menggunakan hipnotis untuk memperdaya korban.
menurut agus penjualan perkebunan kelapa sawit tersebut bisa berdampak negatif.
fraksi kebangkitan bangsa menilai laporan lembaga tinggi negara, seperti dpr, dpa, bpk, dan mahkamah agung tidak didukung keakuratan data dan fakta yang jelas.
jumlah pengungsi yang memenuhi tempat-tempat pengungsian darurat di aceh selatan terus melonjak.
tommy didakwa jaksa penuntut umum andi asbar dan hasan madani dengan dakwaan rangkap empat.
akibat konflik bersenjata ini, forum peduli hak azasi manusia (fp-ham) aceh, kemarin (29/10), mengungkapkan bahwa sedikitnya 546 unit bangunan yang terdiri dari rumah, tempat usaha, dan perkantoran pemerintah ludes dibakar dalam kurun waktu 56 hari.
imaniar, istri max don, usai pemeriksaan kepada pers mengatakan bahwa selama pemeriksaan sang suami diberikan pertanyaan seputar bagaimana penganiayaan itu terjadi.
karena kapal belum merapat, 2200 penumpang km cermai tidak bisa diturunkan.
beberapa diantaranya mencoba bersembunyi di dalam stasiun cikini.
nama domain yang digunakan oleh tjandra, dinilai putri, telah menghalangi pt mustika ratu  -  dengan nama domain sebenarnya mustika-ratu.com  -  ketika berhubungan dengan konsumen atau sebaliknya melalui media internet.
jumlah penduduk 32,8 juta dengan gdp perkapita u$ 1.101.
sejumlah bak penampungan air milik penduduk sudah kering.
padahal dalam asumsi apbn 2001, defisit apbn hanya rp 52,5 triliun atau 3,7 persen dari pdb.
masa sidang ketiga dpr ini sendiri terdiri dari 58 hari kerja sampai dengan akhir maret 2002 dengan 12 kali rapat paripurna.
rapat koordinasi dimulai pukul 14.00 wib dan berlangsung selama dua jam.
kita mengharapkan kemarin dapat kita bawa dan kita akomodir.
karena, larangan itu sejenis itu dapat dikategorikan sebagai kebijakan khusus yang bisa diterapkan pemerintah sewaktu-waktu.
34 tahun 1999, yaitu mengenai pembentukan dewan kelurahan, andi menyarankan, seharusnya kebijakan itu dibuat peraturan daerahnya lebih dulu.
selama sekitar satu jam, badan koordinasi kemasyarakatan dan kebudayaan alam minangkabau (bk3am) mengunjungi syahril sabirin di rumah tahanan kejaksaan agung, jakarta, rabu (28/6).
akibat ledakan itu, empat orang tewas dan puluhan lainnya luka-luka.
namun satu jam menjelang pertemuan berlangsung, tanpa alasan yang jelas, pertemuan dibatalkan.
pada april mendatang, acara sejenis akan kembali digelar di jakarta dan melibatkan 22 sekolah.
lokasi kebakaran berada pada pemukiman padat dan rumah yang terbakar itu berdempetan.
di dalam sidang, sidang kepala seksi intelejen kejaksaan negeri jakarta selatan, ahmad zainuri, menatakan ia mendapat tugas mendapingi fahmi mengeksekusi tommy.
mulai 3 november 2000, pertamina melakukan penyesuaian harga jual elpiji (lpg, liquified petroleum gas) ) untuk rumah tangga dan industri menjadi rp 2100 per kg (franco konsumen).
setelah dari amsterdam, muchtar juga merencanakan akan melanjutkan penyidikan terhadap saksi-saksi di hongkong.
heri lebih suka menyebut dengan istilah perusuh.
tak terlihat pedagang yang memasarkan barang.
apakah yang menawari ferdinand nainggolan, deputi menteri negara bumn bidang logistik dan pariwisata?
karena jika ekonomi rakyat tidak dibangun sedemikian rupa, maka yang akan terjadi adalah kesenjangan sosial.
demikian dikatakan oleh direktur utama indofood, eva riyanti hutapea, kepada wartawan pada acara kunjungan ke pabrik mie instant di cibitung, bekasi, rabu (13/6).
namun hingga pukul 11.30, rombongan belum mendarat di heliped.
meski demikian, tim yang dipimpinnya selalu memonitor langkah lanjutan yang dilakukan mabes polri.
kuasa hukum hutomo mandala putra alias tomy soeharto, elza syarief menolak berkomentar soal tuduhan melakukan suap terhadap rahmat hidayat, saksi kasus kepemilikan senjata api di apartemen cemara.
status tersangka yang diberikan kejati, menurut sumber di instansi tersebut, karena adanya dugaan kuat penyidik tersangka menerima uang dari pihak ancol maupun dari apbd untuk keperluan studi banding.
seorang lagi warga masyarakat di aceh menjadi korban aksi penggorokan oleh sekelompok orang tak dikenal.
sementara itu sejumlah praktisi hukum di palu menilai, fabianus tibo kemungkinan besar akan dapat bebas.
seorang karyawan, bakir, yang dihubungi via telpon di kendari, rabu (24/4), mengatakan unjuk rasa telah dimulai sejak sehari sebelumnya tapi baru hari ini diikuti semua karyawan.
sedangkan soal dugaan keterlibatan aparat dalam kerusuhan di maluku, ia menilai akibat jiwa patriot yang telah memudar.
suryatin menuding pihak kejaksaan memanfaatkan keterangan kliennya untuk menyeretnya sebagai tersangka.
saya nggak ngerti masalah seperti itu.
kita harus menyadari bahwa reformasi itu tidak sebentar.
menurut letor, saat ini memang ada permintaan dari pemerintahan transisi timor timur (untaet) agar indonesia membantu tenaga guru bagi masyarakat tim-tim.
pihak departemen luar negeri sendiri telah berupaya memanggil duta besar singapura, edward lee, untuk memberikan penjelasan.
setelah itu, presiden megawati dan presiden luong akan mengadakan konperensi pers bersama di credential room, istana merdeka.
saat ini beberapa perwakilan unjuk rasa yang dikoordinir walhi jawa timur sedang diterima komisi d dprd.
faktor pengganjal lainnya, kata farial, berupa mekanisme otonomi daerah yang amburadul serta ketidakstabilan kondisi politik indonesia.
rmbongan dipimpin ketua dprd edy waluyo.
demikian duta besar palestina untuk indonesia, ribhi award, kepada tempo interaktif, selasa (15/8) malam, di kediamannya di jakarta.
namun, prestasi gemilang persib itu tidak membuat manajer persija, irawan ajidarmo, gentar.
pada rabu sore ini, saham-saham yang mengalami kenaikan harga tertinggi (top gainer) adalah saham hero supermarket yang naik rp 25 menjadi rp 1.500, saham manly unitama naik rp 15 menjadi rp 190, saham sugi samapersada naik rp 10 menjadi rp 325, saham bukit sentul naik rp 5 menjadi rp 135, dan saham barito pacific timber naik rp 5 menjadi rp 80 per lembar sahamnya.
jaksa penuntut umum resni mochtar, mengatakan pada persidangan mendatang akan menghadirkan tiga orang saksi.
selain dilingkari police line, warga setempat terlihat masih bergerombol menonton.
sebab, lokasi yang ditempati mereka sangat tidak layak.
menurut kedua hakim itu, keduanya mengaku tidak pernah bertemu atau mengenal sebelumnya dengan terdakwa.
lima orang tersebut menjadi tersangka pembawa bom.
koordinator forum cendekiawan pro-reformasi kupang, ali antonius sh, selasa (20/2), mengaku tidak paham mengapa bupati bagul tidak juga mengeluarkan rekomendasi.
pelajar itu pertama kali menyerang sueb ariyanto, pelajar warga jalan warakas i rt 01/07, tanjung priok.
mereka mengemas politik dan ekonomi dalam isu ham, demokrasi, dan lingkungan hidup.
perundingan itu meliputi pembahasan tentang pencegahan kebakaran hutan di kawasan asean, penandatanganan nota kesepahaman (mou) tentang peningkatan produksi hasil-hasil hutan dan pelaksanaan strategi mengenai kerja koperatif kehutanan di kawasan itu serta kemajuan-kemajuannya.
sementara itu, berkaitan dengan masuknya beras impor ke pasaran, hal itu tidak bisa dicegah karena memang dizinkan oleh pemerintah.
meskipun said ikram, putra kapolres aceh besar, superintenden sayed hoesaini, kini sudah dikembalikan gam setelah sempat diculik selama dua minggu, nasib mulyadi, teman ikram, belum jelas keberadaannya.
dalam mekanisme penanganan anggota di polri, saleh menambahkan, anggota yang diduga kasus tertentu diperiksa dulu oleh provost.
polisi akan melakukan pemeriksaan terhadap dua korban ledakan bom di kongres ii umat islam sulawesi selatan (sulsel) minggu (30/12) yang dirawat di rumah sakit islam faisal, makassar, kamis (3/1).
kepala staf tni-ad (ksad), jenderal tyasno sudarto, menegaskan, komando pasukan khusus (kopassus) harus senantiasa menjadi penindak awal dan senjata pamungkas yang ampuh.
kereta api pertama yang melintasi ruas rel ini adalah kereta api (ka) tirto nadi, yang berangkat dari stasiun solo balapan menuju stasiun tanjungpriok.
bukan karena mereka anggota milisi pro integrasi.
empat panser tni angkatan darat bersiaga mengawal pintu masuk tol ke surabaya pada rabu (30/5) pagi.
lebih lanjut dikatakan, kebijakan gus dur untuk pergi ke luar negeri dalam situasi seperti sekarang sulit diterima.
tapi, supandi melanjutkan, hingga saat ini pihak bank mandiri sama sekali belum pernah menjelaskan kepada pihak bej (otoritas bursa), mengenai mekanisme rencana akuisisi perseroannya terhadap bank eks milik eka tjipta wijaya tersebut.
menurut satryo, semen gresik akan melakukan upaya restrukturisasi hutang tersebut.
jadi, rusdihardjo tetap menjabat sebagai kapolri sampai dpr dimintai persetujuannya.
87  didi darwis, 55 tahun
surat dari wapres itu dikeluarkan pada 18 oktober 2000.
lubis tidak ditembak karena dia kemudian menyerah.
jenazah pangdam trikora tony a rompis dan kajati bismar manu akan langsung dibawa dari timika ke jakarta dengan menggunakan pesawat hercules.
akibatnya, pangdam v/brawijaya, mayjen djoko soebroto, berang dan melaporkannya ke polda jatim dengan tuduhan pencemaran nama baik.
smgr naik rp 50 menjadi rp 5300.
tidak ada perkembangan istimewa ataupun aktifitas berarti menyambut keluarnya penolakan grasi itu.
kalau perlu, pemerintah mendukung lsm-lsm itu untuk menciptakan ruang-ruang dialog.
apalagi, tim gegana yang didatangkan melakukan pemeriksaan di setiap sudut rumah dengan menggunakan alat pelacak bom.
mereka malah mendapatkan kredit ekspor dari luar negeri melalui bank-bank di singapura.
sementara malam harinya, dua ledakan bom yang sangat keras disusul rentetan tembakan senjata berat mengagetkan warga banda aceh dan aceh besar.
pencalonan) ya etis saja.
ia menyatakan, tindakan hukum dapat dilaukan apabila terdapat bukti-bukti nyata para pejabat dan mantan pejabat bi menyalahgunakan kewenangannya dalam pengucuran dana sebesar rp 144,8 triliun.
ia dirampok ketika sedang melintas di jalan mardika bawah yang merupakan perbatasan antara wilayah pemukiman muslim dan kristen di ambon.
menteri perdagangan: don evans, ketua tim kampanye bush.
kadispen polda sulteng, akb agus sugianto, jumat (14/12), mengatakan korban yang dirawat di rsu ampana saat ini berjumlah 110 orang.
jika sasaran pertumbuhan dapat diwujudkan serta stabilitas moneter dapat tetap dipelihara, pemerintah akan menurunkan rasio utang terhadap pdb secara bertahap.
penurunan disebabkan pada senin (26/11) ini aktivitas investor belum terlalu banyak.
ia juga mengatakan bahwa dirinya terpaksa meralat keterangan itu di depan pansus bank bali karena teror.
silakan saja yang penting semua harus
jika label tidak memuat dalam bahasa indonesia, kata dia, maka label tersebut akan persis dengan yang dijual di negara asalnya.
ketua umum dpp pan itu mengutip kesepakatan di kalangan kekuatan-kekuatan politik nasional.
namun tidak ada korban jiwa dalam penyerangan itu.
berdasarkan surat jaksa agung muda tindak pidana khusus (jampidsus) nomor 112a/ f.2.1/06/2001 yang dikeluarkan 11 juni 2001, nurdin halid ditetapkan sebagai tersangka kasus penyimpangan dana pinjaman bulog sebesar rp 168 miliar.
langsung yang ditonjol-tonjolkan adalah islam dan icmi-nya.
ujarnya dengan nada tinggi.
akbar juga melaporkan perihal telah disetujuinya calon kapolri untuk dilantik sebagai kapolri dalam masa persidangan kedua tahun sidang 2000/2001 ini.
sebagaimana diatur dalam undang-undang nomor 22 tahun 1999 tentang partai politik, ma punya kewenangan untuk melakukan tindakan membekukan atau membubarkan parpol, mendiskualifikasikan parpol untuk tidak mengikuti pemilu dalam periode tertentu atau merehabilitasi parpol melalui proses pengadilan.
sikap itu memang sulit dihilangkan karena sudah tertanam sejak dulu.
saleh saaf, kepada wartawan, di ruang kerjanya, kamis (8/8) sore.
pasalnya, lanjut lopa saat ini soeharto dituduh banyak melanggar hukum.
bila perlu seminggu terus-terusan dilakukan doa istigotsah.
sehubungan dengan itu, kata dia, jumlah tangkapan yang diperbolehkan yaitu sekitar 1,5 juta ton per tahun.
siapa pun presidennya, yang tidak pro militer akan disikat.
ketua umum partai persatuan pembangunan ini yakin anggota mpr akan menggunakan hati nuraninya memilih yang terbaik.
namun assegaff melihat, dengan posisinya sebagai gubernur bi, tim kuasa hukum syahril tengah berupaya menghadap jampidum, ramelan, agar mempertimbangkan kembali keputusan penahanan syahril sabirin mulai hari ini, agar kliennya itu diberi izin untuk berpamitan dengan staf dan dewan gubernur bi.
menurut sutarto, dekrit bisa dikeluarkan jika sudah menjadi kesepakatan seluruh komponen bangsa.
ini juga mengelola wisma metropolitan i dan ii, serta gedung world trade center yang terletak di kawasan sudirman, jakarta.
ichlasul mengakui, posisi fraksi tni/polri pasca reformasi memang cukup dilematis.
tapi secara perorangan atau oknum bisa saja terjadi.
namun, dari keterangan ferry, setelah para tamu menunggu di jalan irian, menteng, pertemuan itu dipindahkan ke istana merdeka.
saya orang awam di dunia politik dan hukum, saya tidak tahu mengenai hal itu.
ia menyangkal bila pembentukan merger lima bank nanti akan menggunakan nama bank baru.
usai membacakan pernyataan, tommy tidak bersedia melayani pertanyaan wartawan.
akhir pekan ini.
ia mengatakan daerah yang tidak layak huni itu, misalnya, yang terletak di bantaran kali.
surat itu mencabut gugatan terhadap pemimpin umum dan penanggung jawab majalah mingguan berita forum keadilan edisi nomor 49 yang terbit 24 maret 2002.
diduga salah seorang di antaranya adalah wanita.
sebelum disemayamkan di mahkamah agung, jenazah syaifuddin dibawa ke rumah duka.
selain itu, menurut soeripto, parjogo juga bermasalah dalam izin pemanfaatan kayu di areal banyuasin.
ia menyangkal pertemuannya membicarakan perihal pencalonan gubernur.
sejauh ini diketahui bahwa kasus balongan sarat dengan praktek kolusi yang melibatkan tokoh-tokoh rezim orde baru.
terakhir kali, yang melakukan itu adalah thailand pada april 2001 lalu.
kalau lengkap, maka akan kita beri kode p 21.
meskipun pengadilan negeri (pn) jakarta pusat telah mengeluarkan vonis tiga tahun hukuman penjara kepada terpidana syahril sabirin, namun tidak secara otomatis membuat syahril harus melepaskan jabatannya sebagai gubernur bank indonesia (bi).
ia sedang melakukan patroli keliling bersama beberapa anggotanya.
namun, ia membenarkan soal nama calon itu akan dibahas dalam rapat dpd, kamis mendatang.
emylia memprediksikan, esok (31/5) indeks akan bergerak di kisaran 400-414, namun mungkin akan mengalami koreksi.
tetapi itu alternatif, jika sudah sepakat melaksanakan proyek tersebut.
kalau perlu dapat terus bekerja di sana.
joko juga membantah kliennya pernah bersembunyi ke luar negeri saat penyidikan kasus penyalahgunaan dana nonbujeter ini.
pada kesempatan yang sama, menteri luar negeri (menlu) malaysia, dato syed hamid al bar, menyatakan bahwa forum menlu memfokuskan pembicaraan pada kerja sama antara negara g-15 bidang teknologi informasi dan komunikasi serta dampak globalisasi terhadap negara yang sedang membangun.
alasan indomobil untuk mengambil alih hutang tiga perusahaan tersebut, lanjutnya disebabkan garuda mataram motor merupakan pemegang lisensi merk sedan audi dan kendaraan niaga volkswagen (vw) di indonesia.
sebuah pesawat tupolev 154 milik iran air tours jatuh di khorramabad, iran, dan menewaskan semua orang di dalamnya yang berjumlah 117 orang pada selasa (12/1) pagi.
delapan batalyon aparat kepolisian akan segera diturunkan ke wilayah jawa timur guna mengantisipasi meluasnya perusakan maupun tindak anarkis massa, menyusul dibakarnya gedung dpd golkar jawa timur oleh oknum massa pro-gus dur.
ingin semalam suntuk.
selama ini, jelas luhut, ma lebih banyak menangani perkara.
rencana ketidakhadiran amien rais dalam pertemuan tokoh-tokoh nasional dinilai karena ketua mpr itu memiliki perhitungan politik sendiri.
dengan adanya pengaduan ylki itu, kasus ajinomoto ini otomatis menjadi kasus hukum.
rencananya mereka berangkat menuju ke pelabuhan kom di lospalos dengan menumpang kapal angkatan laut ri, yang difasilitasi oleh badan dunia urusan imigrasi, iom.
dalam kesempatan terpisah, jampidsus haryadi b. widyasa menyampaikan hal yang sama, sekitar awal februari.
sudarsono sebagai sekretaris direktorat jenderal (ditjen) perlindungan ham; sujoto, bc.ip, sh duduk sebagai direktur kerjasama pemajuan ham pada ditjen.
hubungan antara sipil dan militer, kata menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan, susilo bambang yudhoyono, harus ditempatkan secara proporsional dengan dilandasi prinsip kesetaraan.
dan saham bank central asia (bbca) turun rp 25 menjadi rp 2650.
tiga mobil yang disita tersebut berada di depan kantor kesatuan reserse ekonomi di direktorat reserse polda metro jaya.
sebanyak 33 perusahaan asuransi masih harus berjuang untuk menyesuaikan ketentuan modal terendah yang masih aman ( risk based capital ) sebesar 75 persen yang akan diberlakukan akhir tahun 2002.
dia menambahkan, banyak kebijakan cacuk yang justru seperti menggunting keputusan rapat internal bppn.
pemerintah provinsi nusatenggara timur (ntt) melalui dinas pemukiman dan prasarana wilayah (diskimpraswil) setempat saat ini sedang mengajukan permintaan dana ke depkimpraswil sebesar rp 14,3 miliar.
kamar kedua adalah dewan utusan daerah (dud).
pantauan di lapangan memperlihatkan, justru penyeberangan dari merak ke bakauheni masih terlihat padat.
keyakinan itu, kata dia, bukan tanpa alasan.
di antaranya adalah menteri pertahanan, matori abdul djalil, menteri dalam negeri hari sabarno, menteri komunikasi dan informasi, syamsul muarif, jaksa agung, m. abdurrachman, dan sebagainya.
menurut didik, 45 calon anggota kpkpn yang diusulkan dpr itu telah disaring oleh presiden menjadi 25 orang.
demikian dikemukakan kadispen polri brigjen saleh saaf, rabu (13/12) di mabes polri, jakarta.
kita menginginkan demikian karena target defisit itu jelas sumber ketimpangan dari berbagai masalah.
jumat (26/1) sekitar pukul 06.00 wib, meninggal dunia dengan luka tembak.
dalam pertemuan yang dihadiri antara lain oleh menko polsoskam agum gumelar, dan tiga juru bicara kepresidenan yaitu wimar witoelar, adhie massardi, dan yahya ch staquf itu, lanjutnya, bimantoro juga mengemukakan alasan penyerahan tongkat komando itu kepada presiden wahid.
usulan ini disampaikan cendekiawan nurcholis madjid, ketua umum muhammadiyah syafeii maarif, ali yafi, mantan menteri dalam negeri soerjadi soedirdja, serta mantan menteri luar negeri ali alatas yang tergabung dalam tim lima.
semburan api itu baru bisa dipadamkan, sabtu (13/4).
kendati begitu, ksad tak bersedia mengungkapkan perintah pds yang ditolak pangdam tersebut.
dalam laporan layanan masyarakat polda metro disebutkan, uang tersebut kini masih tersimpan dalam rekening tersebut.
itu dapat dikenakan hukuman maksimal dua tahun dan denda rp 10 juta.
ditambah, gus dur memang memiliki karakter yang ceplas ceplos.
kemudian jerry mengatakan, penawaran saham perdana atau ipo (initial public offering), tak bisa dijadikan indikator apakah investor masih trauma atau tidak terhadap saham bca.
departemen perhubungan akan mengizinkan angkutan umum membawa penumpang melebihi kapasitas saat mudik lebaran, kata kepala humas dirjen pehubungan darat departemen perhubungan j. a barata, kamis (8/11).
ledakan yang mengagetkan masyarakat setempat, meninggalkan bekas di aspal dengan lubang berdiameter 30 centi meter.
menurut cordova, di sana telah didirikan dua kemah militer sebagai pos satuan taktis tni/polri.
menurut keterangan rizal, di lapangan kkp belum sepenuhnya berjalan efektif.
ia menyarankan agar indonesia mengarahkan sikap politiknya dalam perspektif solidaritas terhadap sesama negara berkembang.
meskipun demikian, secara rata-rata harga di tingkat petani dan penggilingan untuk semua jenis gabah sudah di atas harga referensi.
visasindo tubolar, perusahaan yang memenangkan tender untuk membersihkan tumpahan minyak setelah mengalah 10 perusahaan lainnya.
kppu sendiri menanggapi hati-hati laporan itu.
hadir pula asintel kajati dki, suhandojo, serta pengacara suharto denny kailimang dan oc kaligis serta keluarga suharto.
kalla juga membantah kalau bantuan terhadap pengungsi di afganistan ini jumlahnya terlalu besar, padahal di indonesia juga banyak pengungsi.
itu dikatakannya kepada pers usai penjelasan dari kabahumas polri.
hal itu sesuai dengan tema sidang tanwir, dakwah kultural untuk pencerahan bangsa.
demikian pernyataan hary, seperti tertuang dalam pengumuman bej, kamis (25/1).
misalnya ada orang berhenti secara sukarela, masa kita mesti bayar.
one two three, one two three.
sejumlah kalangan menilai pemberlakuan keppres tertanggal 23 mei 2002 itu dinilai melanggar uu otonomi daerah.
muljoharjo menambahkan, dalam kasus penarikan buku, posisi kejaksaan agung adalah sebagai pelaksana.
dubes inggris richard grozney menemui gubernur dki sutiyoso untuk membuat portal buka-tutup di jalan mohammad yamin jakarta pusat, yang berada di depan kantor kedutaan besar inggris.
sementara itu, sabar menjelaskan pemeriksaan kliennya itu masih berkisar pada pengadaan dan penyaluran sembakodi lima provinsi di pulau jawa.
biaya operasional dalam negeri yang disetujui komisi dpr mengalami kenaikan rp 800 ribu dari tahun sebelumnya.
letjen (purn) prabowo subianto mengaku tidak tahu menahu tentang pasukan siluman yang diisukan bergerak di peristiwa trisakti pada 12 mei 1998.
informasi lain menyebutkan, pangdam iskandar muda brigjen tni muhammad djali yusuf mengumpulkan seluruh staf intel yang tergabung di bawah komando operasi tni.
target empat emas itu, lanjut soeharto, telah mempertimbangkan faktor tuan rumah yang sering dimenangkan dalam pertandingan.
majelis hakim berwenang sepenuhnya untuk menentukan apakah bambang sutrisno, salah satu terdakwa korupsi dana bantuan likuiditas bank indonesia, bisa diadili secara in absentia atau tidak.
jawaban gus dur ini tampaknya juga dimaksud untuk membantah isu adanya deal politik tertentu antara presiden wahid dengan ketua dpr akbar tanjung berkaitan dengan penangguhan penahanan sjahril sabirin.
tapi, itu tidak direspons positif.
senada dengan masyita, cut asikin  - salah seorang anggota komite bersama aksi kemanusiaan (kbak) jeda kemanusiaan aceh-juga mengeluarkan kritik terhadap tindakan aparat keamanan dan menyesalkan sikap polda aceh yang telah melarang warga aceh menghadiri sira-rakan.
yaitu merger atau akuisisi, aset striping (pemecahan aset), likuidasi dan right issue.
keadaan ini di mata megawati sangat tidak sehat.
setelah aparat mengingatkan kemungkinan jalan akan dilalui oleh presiden, para karyawan sponton memindahkan aksi demonya ke pelataran samping wisma bca.
memiliki nama lengkap deutsche boerse clearing -ag, dbc merupakan investor yang paling gigih dalam berburu saham bank bali.
dari fraksi reformasi tampak muhammad asikin dan muhammadi, fraksi ppp hadir bachtiar chamsyah dan ali hamdi.
dengan pekerjaan di jakarta, otomatis harus bolak-balik jakarta-surabaya.
pada gugatan kedua ini, kuasa hukum penggugat mengajukan gugatannya berdasarkan pasal 9 huruf e uu nomor 2 tahun 1999.
selain itu, mentan menambahkan, tarif bea masuk sebesar 33 persen juga cukup menghambat arus impor beras dalam negeri.
untuk penjarahan warga di ptpn vii di lampung waykanan minimal rp 100 juta perhari.
sedangkan bantuan kepada para korban terlihat mulai mengalir, antara lain dari camat pademangan, walikota jakarta utara, dans ejumlah perusahaan.
bantahan akbar itu terkait dengan keberatan lopa bahwa dirinya tidak pernah membicarakan tentang pembubaran parlemen dalam rapat dengan pimpinan dpr itu.
sebab, saat ini masih banyak masalah-masalah dalam negeri yang memerlukan perhatian serius.
dengan disetujuinya pansus itu, sesuai tata tertib dpr, ruu provinsi banten akan ditindaklanjuti melalui rapat paripurna dpr untuk disahkan menjadi uu.
pt pertamina akan mengajukan banding atas putusan pengadilan negeri (pn) jakarta pusat yang memenangkan gugatan class action yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) yang diajukan 9 oktober lalu.
namun, tak tertutup kemungkinan mereka jeri melihat polisi-polisi belanda yang mirip raksasa dengan kuda mereka yang tingginya dua meter itu.
namun, pelaksanaan teknisnya tetap harus seizin tim medis rscm.
ahmad menegaskan, ketika itu yang menjadi persyaratan teknis untuk mengikuti tender adalah pernah mengerjakan proyek pln yang berkapasitas 500 kv ke atas.
presiden begitu berkuasa.
dari kejati dki, bismar dipercaya menempati salah satu posisi di jam intel di kejaksaan agung.
dan, permadi ikut unjuk bicara dalam forum tersebut.
protes yang dilakukan diekspresikan dengan pembakaran bendera israel, dan menekan pemerintah indonesia untuk lebih keras bersikap terhadap israel.
namun dirinya optimis kebutuhan beras nasional pada tahun ini dapat terpenuhi.
marti menambahkan, upaya ekstradisi baru akan dilakukan oleh pemerintah apabila memang ada perkecualian.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto dituntut pidana penjara 15 tahun penjara.
delapan orang luka-luka akibat ledakan tersebut.
surat pemanggilan terhadap elza sudah dilayangkan sejak dua hari lalu.
dan mereka menuntut dilaksanakannya semua resolusi pbb maupun dewan keamanan pbb oleh israel.
sedikitnya 5.000 massa dari persatuan islam (persis) jawa barat memadati halaman balai kota bandung, yang berukuran dua kali lapangan sepak bola, selasa (16/4).
agar suara kalangan muhammadiyah yang ada di ppp, pk, pbb, golkar dan partai lainnya masuk ke pak amien dalam pemilihan presiden nanti.
mengenai kepergian kedua jaksa ke jerman untuk memeriksa habibie, rahman menegaskan biaya yang dipakai adalah berasal dari kejaksaan.
untuk sementara, warga ditampung di surau-surau perkampungan itu.
kami belum menerima salinan keputusan pailit tersebut baik dari ma ataupun emiten yang bersangkutan.
tim dokter penilai itu kan dibentuk untuk kepentingan pemeriksaan.
selain tindakan perbaikan yang terus dilakukan, pt nnt mengaku ingin memastikan agar kejadian ini tidak terulang lagi di masa datang.
sedangkan dari jumlah tersebut dari data terakhir baru 390 pucuk senjata yang berhasil dikembalikan, sedangkan sisanya masih beredar di masyarakat.
ketika ditanya dari mana saja orang-orang luar yang sekarang membuat masalah itu, permadi tidak mau menjawab dan hanya tersenyum.
hal ini dikatakan sutiyoso di balai kota dki, kamis (4/4) ketika ditanya bagaimana apabila sekretaris daerah provinsi dki fauzi bowo dijadikan tersangka dalam kasus itu.
skenario tentang proses peradilan yang dilakukan dengan proses yang lama.
departemen perhubungan telah menyiapkan dana sebesar rp 10 miliar untuk membangun rel ganda untuk mengantikan jalur yang lama yang selama ini rawan longsor.
dan dalam jangka waktu 10 tahun, bahasa tetum akan dijadikan bahasa nasional.
akbar saat ini ditahan.
di tempat lain, direktur operasi dan pemeliharaan telkom, komarudin sastra koesoemah, mengatakan telkom telah membayar rp 600 miliar dari ganti rugi yang mesti dibayar kepada indosat sebesar us$198 juta.
pernyataan kaisepo tersebut dibenarkan laode kamaludin.
acara sholat ied itu sendiri dihadiri oleh para pejabat kejaksaan agung seperti wakil jaksa agung soeparman, para jaksa agung muda, para staf ahli jaksa agung, dan para karyawan di lingkungan kantor itu beserta anggota keluarga masing-masing.
agenda tersebut antara lain, pertemuan tahunan asia pasific parlementary di honolulu amerika serikat, pada tanggal 6-9 januari 2002, konferensi inter parlementary union di marakesh maroko pada 17-23 maret 2002, serta kehadiran anggota dpr ri untuk duduk menjadi anggota aifocom (fact finding commitee meeting to combat the drug menace) akhir januari 2002.
untuk kategori harta bergerak lainnya, yaitu logam mulia, batu mulia, barang-barang seni, dan barang-barang antik, jumlah kekayaan presiden mencapai rp 1,76 miliar.
malang bagi keluarga ade tarsa yang saat itu tengah berada di dalam rumah.
ia didampingi isterinya, ny.
jadi, sambungnya, dpr belum menemukan bukti-buktinya.
hal ini dikatakan duta besar indonesia untuk australia, a rizal effendi, kepada tempo interaktif di darwin, minggu (4/6) malam.
penambahan, tandasnya, harus berdasarkan situasi dan kondisi di ambon.
sebelumnya, kisman mengatakan ia tidak pernah menyebut nama fuad dalam pemeriksaan.
hal itu disampaikan dirut pt bursa efek surabaya, anton natakoesoemah, di jakarta, rabu (31/1).
tanda tangan itu saat ini berjumlah hampir 60 buah tanda tangan.
karena, kalau mengacu pada hukum, setiap orang berhak didampingi pengacaranya di mana pun.
seperti kapan berdirinya yayasan, siapa pendirinya, berapa banyak cabang dan lain sebagainya.kejaksaan agung hanya memperoleh keterangan adanya yayasan tersebut yang menjadi pelaksana pengadaan sembako dengan alamat seperti diatas.
sebelumnya, saham perusahaan itu dihentikan sementara pedagangannya oleh bej.
kasus pembunuhan nashiruddin yang mayatnya ditemukan di sibolangit pada januari lalu sendiri masih dalam pengusutan polda sumut.
saya tidak tahu, karena yang menentukan adalah presiden sendiri.
sepriady juga meminta perhatian kapolri, kapolda aceh dan panglima komando pusat angkatan gerakan aceh merdeka (agam), agar mengintruksikan kepada jajarannya
ujarnya lagi geram.
isu pengrusakan posko juga meluas ke situbondo.
menanggapi kemungkinan akan hancurnya perekonomian indonesia jika hubungan diplomatik indonesia dan amerika dibekukan, ichsan menilai hal itu tidak akan terjadi.
kedua komisi dpr itu berpendapat, tindakan gam dan sira yang secara sistematis berusaha memisahkan aceh dari indonesia sudah dapat dimasukkan dalam kategori makar.
dari keterangan suwondo, diharapkan informasi-informasi yang masih belum jelas bisa terungkap.
hal ini tampak bahwa setiap orang yang melintas di luar arena pertandingan, selalu memandang ke arah atap tribun.
menteri dalam negeri hari sabarno mengritik keras kinerja aparat pemerintahan dan pejabat di daerah.
husen sewaktu dihubungi wartawan melalui telepon, selasa (5/9) pagi, mengemukakan kebutuhan pasar tidak sesuai permintaan yang diajukan.
otonomi daerah tidak boleh menjadi otonomi kedaerahan.
bank pemerintah yang memberi dana:
semakin banyak konsolidasi, kata chaerudin, maka akan semakin ringan tugas anggota.
secara politik hukum, tindakan pemulihan itu dimaksudkan untuk melindungi warga dari kejahatan yang dilakukan oleh negara atau penguasa.
massa yang masih menunggu disekitar markas unhcr, tanpa bisa dicegah, langsung memburu mereka.
praktek perjudian tidak ada, malah kita jauhkan.
karena itu sidang pleno yang akan mengeluarkan memorandum ii tetap dilaksanakan di gedung dpr.
menyingung instabilitas politik di indonesia belakangan ini, wayne menilai, faktor ini tidak begitu mempengaruhi investor.
atas insiden tersebut, para pengacara menyatakan protes keras.
akibat insiden itu, rencana sosialisasi program bantuan undp untuk korban pelanggaran ham di aceh selatan terpaksa dibatalkan.
aksi ini membuat lalu lintas dari arah jalan mh thamrin menuju stasiun gambir tertutup.
ia menjelaskan, tim yang akan berangkat ke timtim berjumlah 17 orang.
ini jelas upaya untuk menghabisi para ulama dan intelektual aceh.
indeks sendiri menurutnya akan support di posisi 498 dan resistance di posisi 520.
saham-saham yang paling aktif diperdagangkan kali ini adalah bank lippo sebanyak 328.380 lot senilai rp.
tercatat tiga kasus dengan empat tersangka yanto, dedi gunawan, amril dan junaidi aprianto dan barang bukti satu buah kapak merah dan satu kapak hitam.
seperti diberitakan dalam sebulan terakhir kekerasan di aceh masih terus berlangsung.
apalagi mengingat citra aparat yang memburuk dua tahun terakhir ini.
tuntutan mereka pada dasarnya sama.
menurut megawati pemberitaan tersebut sempat mendominasi opini masyarakat beberapa waktu lalu.
ia lalu mencontohkan, dalam salah satu pasal disebutkan bahwa provinsi dan kabupaten atau kotamadya tidak memiliki hubungan hierarki.
selama kuartal pertama 2001, konsumsi bbm dalam negeri sudah mencapai 18,35 juta kl.
sementara itu, mobil colt yang satunya melapor ke pelayanan masyarakat polda metro jaya, dan akhirnya bantuan datang ke sana.
sementara itu, komandan polisi jalan raya polri, senior superintendent suprihadi dalam kesempatan itu juga mengingatkan kepada para pengguna jalan raya untuk betul-betul memperhatikan kondisi mobil, terutama roda dan rem sebelum melakukan perjalanan.
bahkan, dia menyebut seruan tersebut ibarat siraman rohani baginya.
misi yang diemban tim tiga untuk menangkap keinginan wapres terhadap pelimpahan tugas konstitusional sudah dianggap selesai dengan dikeluarkannya maklumat 28 mei 2001.
menlu mengakui pula ada indikasi presiden mempertimbangkan undangan itu secara positif.
dalam pemeriksaan, pihak penyidik mengajukan 24 pertanyaan kepada tutut.
sira konsulat jakarta melaporkan, selambatnya rabu (15/11), staf internasional perwakilan pbb di jakarta akan segera berangkat ke aceh jika sudah menerima surat persetujuan dari pemerintah indonesia untuk membuka kantor perwakilan pbb di banda aceh.
buku-buku sejenis tidak tampak satu pun di rak-rak buku penjualan.
namun menurut data dari bandara wamena, pada pukul 11.00 wit pesawat itu melakukan kontak radio dengan menara pengawas bandara wamena.
kalau sudah betul-betul sepakat bahwa kita benar-benar tidak menghendaki (agenda) ini, baru dipikirkan cara-caranya.
namun dalam suratnya yang ditujukan kepada majelis yang diketuai amiruddin zakaria, aulia berjanji dapat hadir pekan depan, 30 april mendatang.
rapat ini sempat diwarnai keribukan ketika arthur damanik mendapat giliran untuk bicara.
berkaitan dengan rencana revisi pph obligasi tersebut, direktur bes, hindarmojo hinuri, mengatakan kepada tempo interaktif via telepon di jakarta, selasa (30/1), peninjauan ulang pengenaan pph obligasi tersebut disebabkan adanya double taxation (pengenaan pajak dua kali).
kepala bagian humas pt jasamarga belum bisa dihubungi untuk diminta konfirmasinya.
sopir mau nyalip lewat kiri, nggak tahunya ada truk sedang berhenti.
warga yang berdemo berteriak-teriak menyampaikan tuntutan.
dijelaskannya, kalau dpr mewakili rakyat, dpd mewakili wilayah.
dalam kesempatan itu, kata tarman, wapres mengungkapkan keprihatinannya terhadap peristiwa yang menimpa insan pers di aceh.
disebutkan, nazar telah melanggar pasal 154-155 jo 155 jo 160 jo 161 kuh pidana.
menurut mereka, berbagai aksi demonstrasi yang marak belakangan ini dimulai dari buruknya kinerja pemerintahanan.
semoga rencana ini bisa menjadi pengobat bagi luapan aspirasi itu.
menurut kabar, mereka tengah rapat di mabes polri.
jaksa agung marzuki darusman menegaskan, proses pengadilan terhadap mantan mentamben (menteri pertambangan dan energi) ginandjar kartasasmita tetap dilaksanakan sesuai dengan prosedur kuhap (kitab undang-undang hukum acara pidana).
saya sudah berkarir lebih dari 25 tahun di garuda.
ada kecenderungan menutup-nutupi.
m cholil bisri.
contoh yang petinju yang baik, lanjut dia, adalah eliyas pical.
uskup diosis amboina, mc mandagi msc, mengemukakan kasus penahanan terhadap dirinya oleh sekelompok warga masyarakat di kesui sejak (23/11) akan dibahas di senat amerika serikat.
hak angket itu rencananya akan segera disidangkan setelah pelaksanaan interpelasi besok (20/7).
anton, salah seorang pengungsi yang tiba tadi malam mengatakan, kami lebih baik melarikan diri karena kelompok merah sudah terang-terangan mengibarkan bendera perang.
khusus mengenai kabar adanya upaya parlemen australia akan membawa masalah papua agar menjadi agenda di pbb, alwi mengatakan bahwa pemerintah indonesia tidak khawatir.
dia juga menduga ada faktor kekuasaan yang ikut bermain dalam penyelesaian kasus ini.
kasus tubanan telah berusia lama, di mana terjadi sengketa yang tak kunjung selesai antara warga pemilik serta pengguna dan pt darmo permai.
setelah kualitasnya ditingkatkan, uang palsu senilai rp 4.287.800.000 dicetak.
petugas polresta madiun, jawa timur, menangkap sipir lembaga pemasyarakatan (lapas) kota madiun, anang sukristian, yang mengedarkan narkoba.
yang pasti, lanjut dia, orang-orang yang bertugas di dpd nantinya adalah wakil daerah atau orang yang mengenal daerah tersebut sehingga bisa memperjuangkan aspirasi daerah.
sedang lokasi kebakaran berada di sekitar bandara hang nadim, kabil-punggur, batam centre, nongsa-batu besar, tiban-sekupang dan muka kuning.
masjid istiqlal, jakarta 14 april 1978  tidak diketahui  tidak diketahui  tidak diketahui  misterius hingga kini.
sedangkan penasehat hukum mereka yang ditahan, sumamiharja dari lembaga bantuan hukum (lbh) jakarta mengatakan mahasiswa jerman itu dimintai keterangan mengenai izin keimigrasiannya.
direktur tindak pidana umum korp reserse polri, brigjen pol ariyanto sutadi, rabu (8/5), membantah pernyataan aktivis ppp, eggi sujana, sehari sebelumnya.
sampai saat ini, menurut sutrisno, beberapa bumn memang melakukan monopoli untuk bidang-bidang tertentu.
sekitar tiga ratus orang buruh dari berbagai elemen serikat pekerja yang tergabung dalam komite anti penindasan buruh, melakukan unjuk rasa di depan gedung mpr/dpr, senin (29/7).
ia juga berpendapat bahwa kompromi tersebut bisa mempengaruhi usaha dpr untuk mengeluarkan memorandum ii bila pertemuan itu berjalan positif dan ada substansi yang dibicarakan.
karenanya, mereka meminta agar koran kampus itu meminta maaf dan meralat berita tersebut.
hal itulah yang harus diperhatikan oleh ketua umum partai golkar akbar tanjung dan untuk tidak mengajak anggotannya menolak munaslub tersebut.
namun sebagian lain ada yang disiagakan dengan menggunakan persenjataan huru hara senjata laras panjang dan tameng.
dari riau hadir drs.
selain itu, aritonang juga menjelaskan masalah pencantuman uang rp 2 miliar dalam berkas pemeriksaan karena ada laporan ini tidak masuk.
wakil ketua dprd dki itu kabarnya didukung pdip untuk menggantikan sutiyoso sebagai gubernur.
perdebatan panjangpun terjadi.
bila kiai sudah menyatakan jangan ada kekerasan, mereka tidak akan melakukan kekerasan.
pada kesempatan itu, djunaidi mengemukakan selain bambang, tagihan yang belum terbayar milik pt jamsostek mencapai sekitar rp 129 miliar.
sehingga, mereka tidak mempunyai kewajiban hukum apa pun yang timbul dari suatu pemberian penangguhan sebagaimana diisyaratkan dalam perjanjian obligasi.
sejumlah saksi dan tersangka sudah diperiksa.
sejauh ini belum diketahui kemungkinan soeharto keluar dari rumah sakit.
melewati pukul 15.00, jumlah massa pendukung akbar semakin bertambah.
pemerintah provinsi ntt masih menunggu jawaban dari badan analisa keuangan dan moneter (bakm) mengenai kekurangan alokasi dana alokasi umum (dau) dalam rapbd ntt tahun anggaran 2001 sebesar rp 62 miliar.
surat dpr itu bernomor hk.00/6072/dpr-ri/2000 tertanggal 21 desember 2000 dan ditandatangani oleh karo humas dan hukum dpr suwardjo kepada pn jakarta pusat.
di sana, rombongan akan meninjau pabrik pupuk pt asean aceh fertilizer (aaf) dan pt pupuk iskan muda (pim) di krueng geukuh.
jadi, dengan kata lain, tommy tidak bersalah jika dibilang merugikan negara rp 76,7 miliar dalam kasus ruilslag goro dan bulog.
saya tidak pernah diminta persetujuan.
namun, buru-buru mantan ketua umum pimpinan pusat muhammadiyah, ini mengingatkan jangan sampai perbincangan diantara mereka malah menjadi kontra produktif karena bermaksud untuk mencampuri proses demokrasi di dpr.
selain itu, resiko kredit ukm juga relatif lebih kecil dibandingkan kredit skala besar.
masalah lainnya yang sempat disinggung, djoko mengatakan, berkaitan dengan konflik horizontal yang terjadi di berbagai daerah.
dalam politik pertahanan, australia, menurut ikrar, sangat tergantung dengan amerika serikat, sehingga dalam loyalitasnya itu, australia yang ingin menjadi deputy sherif di kawasan asia, terlibat dalam beberapa program pertahanan yang dilakukan as.
hingga akhir tahun ini, jelasnya, bulog telah mempersiapkan satu juta ton beras.
rektor iain syarif hidayatullah itu mengatakan sikap pemerintah indonesia terhadap pemerintah as sebenarnya sangat tegas.
200 miliar, yang akan jatuh tempo pertengahan agustus ini.
wakil sekretaris jenderal pdi perjuangan pramono anung membantah bahwa presiden megawati menginginkan ksad jenderal tni endriatono sutarto memimpin tni menggantikan laksamana tni widodo as.
hal ini disampaikan seusai bertemu dengan para pimpinan partai politik pekan lalu.
selain soal locus delicti , hal lain yang ganjil dalam surat dakwaan, menurut eksepsi pengacara, pekerjaan dere disebutkan sebagai petani.
dengan mengendarai mercy ciano hijau metalik bernomor polisi b 2138 x, mbak tutut bersama keluarga kembali ke rumah sekitar pukul 07.55 wib usai melaksanakan sholat.
sabtu kemarin (23/12) lebih dari 1000 pemudik sempat terdampar di pelabuhan bakauheni karena kehabisan kendaraan menuju terminal rajabasa, bandar lampung.
faisal yang hadir bersama dua orang rekannya dalam jumpa pers tersebut, akan memenuhi panggilan polda metro jaya pada senin (21/5) mendatang.
ia juga mengatakan salah satu antisipasi yang harus dilakukan adalah peningkatan status dari darurat sipil menjadi darurat militer.
fraksi tni, menurut hari, hingga saat ini belum menentukan sikap terhadap pencalonan wakil presiden itu.
aksi ini dijaga ketat oleh satu ssk polres jakarta selatan yang dipimpin langsung oleh kapolres jakarta selatan, senior superintendent (dulu kolonel) edward aritonang.
konsep penyelesaian konflik ambon, kata dia, telah diinventarisir.
namun, jelas adam, hingga kini belum diperoleh laporan soal adanya nelayan yang hilang atau menjadin korban karena badai.
namun, david membantah semua tuduhan itu.
sekitar 60 warga berunjuk rasa di gedung dprd surabaya menuntut pembubaran dewan kota itu, jumat (26/7).
ini lantaran proses pemulihan ekonomi di indonesia dinilai lambat.
pernyataan senada sebelumnya juga dikeluarkan badan eksekutif mahasiswa (bem) indonesia.
ia terpilih kembali setelah mengalahkan sembilan pesaingnya dengan angka mencolok dalam pemilihan yang berlangsung di hotel arya duta, jakarta, sabtu (9/9) malam, dalam acara kongres ke xiv persatuan perbankan swasta nasional (perbanas).
sumardi, operator rri yang bertugas malam, mengatakan antena itu digunakan untuk siaran rri pro iii dengan frekuensi 1.332 kilohertz (khz) dan rri pro v dengan frekuensi 1.215 khz.
hanya ia tidak setuju jika dikatakan polisi telah memetieskan kasus ini.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menandatangani daftar nama yang diusulkan untuk menjadi gubernur dan deputi senior gubernur bank indonesia (bi).
para pengungsi asal timtim yang bermukim di kamp pengungsian sulamu, kabupaten kupang, sejak sabtu (25/11) sampai hari ini (27/11) menyandera dua truk milik dinas sosial kabupaten kupang yang digunakan untuk mengangkut beras bantuan.
selanjutnya, bakal ada pengaturan tentang penataan perbatasan sesuai hukum berlaku di indonesia dan timor loro sae.
sementara itu, menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri mengatakan walaupun dalam pengelolaannya masih kalah jauh dengan negara tetangga tapi potensi ikan indonesia sangat besar.
sedangkan kapuspen tni marsekal muda graito usodo menegaskan sekali lagi, hingga saat ini tampaknya pemerintah belum memilih tni untuk menyelesaikan masalah aceh.
rombongan yang datang menggunakan bus pariwisata berplat nomor yogyakarta ini dikawal oleh tujuh orang polisi dari polda metro jaya.
padahal, sidang akan mendengarkan tuntutan jaksa.
padahal, sesuai uu yang mengatur pidana kepemilikan senjata api, hetty harus didampingi pengacara.
menurut nasution, penyerahan perlengkapan ini tidak ada kaitannya dengan situasi keamanan nasional yang tak menentu akibat konflik elite politik.
menkimpraswil, soenarno, kamis (7/2), mengatakan tim ini gabungan depkimpraswil, pemerintah daerah, dan pengembang.
pt bank danamon indonesia mengembalikan porto folio kredit kepada badan penyehatan perbankan nasional senilai rp 909,074 miliar pada 15 februari.
namun, 20 menit kemudian mendadak ketua umum pdi-p ini meninggalkan acara tersebut.
tidak jelas akan diarahkan ke mana massa sebanyak ini.
moody investor service (mis), sebuah lembaga rating globa, senin (25/2) memperingatkan bahwa kebuntuan politik dan kurangnya kepastian hukum merupakan hambatan bagi upaya pemerintah untuk melakukan reformasi dan restrukturisasi dunia perbankan indonesia.
yang masih krusial, kata amien, adalah mengenai mekanisme pengambilan keputusan dalam sidang tahunan mpr.
pendaftaraan sendiri telah didaftarkan sejak 21 februari lalu.
menurut suster jaga yang tak ingin disebutkan namanya kondisi angelina masih belum stabil dan belum bisa dipastikan perkembangan selanjutnya.
rencananya, besok pagi, gus dur juga akan memberikan penghormatan terakhir.
sebagian dari mereka tampak keluar rumah membawa barang-barang miliknya.
kepada mereka akan dikenakan pasal 188 dan 187 kuhp.
september 2000, telah terjadi kesepakatan damai antara ptpn vii dengan para
kerjasama tersebut diharapkan dapat menaikkan penerimaan pajak di daerah dengan sedikit jumlah wajib pajak.
menurut pardede, silaen terbukti melakukan pelanggaran ham berat berupa pembunuhan dan penganiayaan.
hal itu disampaikannya pada diskusi jakarta lawyers club (jlc) bertema benarkah ada konspirasi sesama hakim jumat (31/8) malam di hotel grand melia jakarta.
fadhillah budiono, juga sempat hadir di grahadi.
saat ditemukan petugas, bom tersebut diikat dengan seutas tali nilon.
sementara itu, pembicara lainnya pakar energi dari its ir syarifuddin mahmudsyah m.eng mengatakan saat ini indonesia harus mengurangi ketergantungan pada bbm, karena umur cadangan minyak dan gas di indonesia tinggal 10-15 tahun, apalagi potensi energi alternatif di indonesia cukup besar.
hamzah belum mendjawalkan rencana kunjungannya ke malaysia untuk membicarakan masalah tki pasca kerusuhan yang melibatkan pekerja indonesia di negeri jiran itu.
dan keppres no.
ia menolak spekulasi di seputar kemungkinan diangkatnya jaksa agung non-karir.
santi rahma (16 tahun) akhirnya meninggal dunia pada sabtu dini hari (9/12) pukul 01.20 wib di rumah sakit bumi waras, bandar lampung.
padahal, ada tiga hal yang seharusnya perlu pertanggungjawaban publik: anggaran, peradilan serta penetapan nilai, dan doktrin militer.
namun hal ini dibantah pihak aparat yang mengatakan pengungsian itu diorganisir kelompok tak dikenal.
keberadaan kodam diharapkan dapat membuat tni lebih efektif menjalankan tugas dan fungsinya untuk melindungi rakyat.
pemerintah harus memberikan perlakuan yang sama terhadap semua agama.
maksud dibentuknya ruu tersebut adalah sebagai langkah pelurusan mekanisme penggunaan dana yayasan atau nonbudgeter yang selama ini sering diselewengkan.
hal itu dikatakan menhan kepada wartawan sebelum mengikuti sidang kabinet di bina graha, kamis (29/03)
pria itu terpaksa dibawa ke rumah sakit.
setelah pada perdagangan kemarin indeks melonjak hingga 12 poin, pada penutupan sesi pertama hari ini, selasa (19/2), indeks terkoreksi 3,219 poin ke level 459,130.
kekhawatiran lsm atas dipilihnya hari sabarno sebagai menteri dalam negeri dan otonomi daerah tidak akan mampu menangani daerah konflik karena berasal dari tni, menurut agum dapat dijadikan sebagai cambuk.
hal ini sesuai dengan pasal 9 uu no.
sampai dengan sekitar pukul 11.00 wib, rabu (2/5), sidang kasus temuan bom di taman mini indonesia indah (tmii) dengan terdakwa elize maria tuwahatu dan sidang kasus bom bursa efek jakarta (bej) dengan terdakwa iswadi h jamil, belum juga dimulai.
alwi yakin inisial itu ditujukan kepada dirinya.
diantaranya titiek puspa, dedy mizwar, dina mariana, dan bintang tamu edo kondologit.
andi burhanuddin, yang memimpin rapat dengar pendapat tersebut menolak jika dikatakan sikap dprd itu arogan dan ingin membela anggotanya.
pada pemungutan suara babak ii yang berakhir sekitar pukul 23.30, hamzah haz kembali memperoleh jumlah suara terbanyak dengan 304 suara, akbar di tempat kedua dengan 203 suara dan susilo bambang yudhoyono di tempat ketiga dengan 147 suara.
itu dilakukan tepat pukul 16.30 wib, selasa (2/1).
di amerika contoh gus dur, konstitusi yang tidak dapat menjembatani masyarakat luas telah menyebabkan 800 ribu nyawa melayang dalam perang saudara.
polisi juga menduga putra bungsu kesayangan mantan presiden soeharto berkerjasama dengan gerakan aceh merdeka (gam).
kedua, mengambil keputusan terhadap pelaksanaan si mpr pada (21/7).
pengamat pasar modal dari ficor securitas, krisbiantoro, mengatakan bahwa aksi profit taking yang mewarnai perdagangan hingga sesi pertama menjadi salah satu faktor menguatkannya ihsg.
namun di indonesia, kata dia, tampaknya hal ini masih sulit dilakukan.
kalau mau terjun berpolitik, anggota tni dan polri harus berhenti.
lamanya proses pemilihan personil yang akan direkomendasikan oleh wanjakti, lanjut didi, sangat relatif.
bila presiden menempatkan diri bagi kepentingan seluruh bangsa, tidak akan terjadi konflik.
mereka adalah tikus-tikus pengkhianat bangsa!
agus wirahadikusumah wafat pada usia 49 tahun.
saya tidak bisa memastikan, karena saya tidak di fraksi.
seperti diketahui, rabu (10/4), mantan presiden abdurrahman wahid mengajukan bantahan terhadap pertimbangan hukum ma tertanggal 23 juli 2001.
pengakuan tersebut disampaikan gus dur kepada tim penyidik kepolisian ketika menjalani pemeriksaan selama tiga jam di istana presiden, jumat (23/6) malam.
saat ini, proses sindikasinya masih berjalan.
selepas pertemuan, koordinator staf ahli darurat sipil, brigjen (pol) paula b. renyaan, kepada tempo interaktif mengatakan, agenda yang telah disusun itu akan lebih dulu dikonsultasikan dengan presiden abdurrahman wahid (gus dur).
suasana di pusat perdagangaan pasar baru jakarta pusat, rabu (30/5) siang tampak normal.
sementara tiga pengacara lainnya haeri, monod marthinus, dan fatri burhan tidak tampak hadir.
ketika ditanya tentang kegiatan parlindungan sewaktu kuliah, samsul mengatakan bahwa parlindungan aktif di masjid kampusnya (itb).
namun, jaringan komputer selesai diperbaiki rabu kemarin, sehingga hari ini harian itu bisa terbit kembali.
jadi kalau tidak tercatat oleh pihak imigrasi sana adalah karena kesalahan mereka.
ia menjelaskan bahwa tidak ada satupun anggota keluarga yang bisa ditemui.
pertemuan itu digelar dalam bentuk sarasehan sehari.
jika dekrit dikeluarkan, menurutnya, dpr akan bereaksi cepat dan dekrit, menurutnya, tidak membawa manfaat.
kapolda sendiri, masih menurut fadloli, menyambut baik niat fadloli dan warga betawi untuk rujuk kembali dengan warga madura.
mereka mendesak keempat tokoh nasional itu agar tidak lagi berpikir dan bersikap mementingkan golongan masing-masing ( ashabiyah ).
seperti diketahui, saat ini golkar menempatkan tiga kadernya di kabinet gus dur, yakni: menaker bomer pasaribu, jaksa agung marzuki darusman dan menpora mahadi sinambela.
aparat kemanan juga akan melakukan penjagaan di sentra-sentra ekonomi dan masjid-masjid yang berada di wilayah jakarta pusat selama malam natal dan hari natal 2001.
selama masa ujicoba sejak oktober-desember 2000 saja, berhasil dikumpulkan dana sebesar rp 150 juta.
saat ini, tercatat sudah ada 6 orang kelompok yang berangkat.
327,8 trilyun.
idealisme itu perlu diuji dengan sikap, perilaku, dan perbuatan yang sesuai dengan kenyataan.
hal itu terjadi, kata amien, semata-mata karena akbar tidak berminat sebagai wakil presiden.
selama itu, gus dur tercatat 13 kali ke jatim, sementara wapres 14 kali untuk berziarah ke makam bung karno di blitar.
sebaliknya, ia mengaku bahwa barang itu adalah miliknya pribadi untuk mengurus biaya pengobatan bagi dirinya sendiri.
ia memberi contoh maslaah kecukupan pangan, kelestarian hutan, keamanan dan penegakan hukum.
akan tetapi, para eksportir indonesia tidak bisa kompetitif di pasar internasional.
tapi, begini.
seperti saya, ketika menyelamatkan diri cuma mengenakan celana pendek.
bahkan sampai saat ini operasional dinas para pegawai pemerintah daerah terpaksa merogoh kantong sendiri.
ketika itu, ketua dpr, akbar tandjung, mengatakan, berdasarkan pasal 20 ayat 5 perubahan kedua uud 1945, jika dalam waktu 30 hari pemerintah tidak mensahkan ruu yang telah disahkan presiden itu, ruu itu dengan sendirinya sah menjadi uu.
sangat penting untuk kita semua, kata nodera, untuk mengingat kedua konsep itu.
hujan meteor leonid ini memang terjadi secara reguler pada tanggal-tanggal tersebut.
ke-10 program tersebut itu baru sekadar ide makro.
beda persepsi
akibatnya, banyak investor asing yang berniat beralih ke negara lain untuk investasi.
selain itu dana tersebut sulit dipertanggungjawabkan.
tiket kereta yang sudah banyak dipesan antara lain, gaya baru malam utara sebanyak 500 lembar tiket tujuan pasar turi surabaya, berangkat jam 15.50 wib.
ketika petugas gegana saya tanya, jawabnya, wah ini barang yang digarap canggih dan profesional.
yusril mengatakan bahwa pihaknya akan melakukan cross check terhadap hasil temuan kpkpn dan temuan inspektorat jenderal depkeh dan ham.
soetardjo menyatakan bahwa fpdip bahkan tidak mau menyetujui opsi putusan pengesahan calon dengan menyertakan keberatan dari fraksi tersebut.
sekarang kita sedang menganalisa alat yang digunakan.
panitia kampanye untuk xavier, sejak kamis kemarin terlihat sibuk membagi-bagikan modul materi kampanye yang dilengkapi dengan daftar nama calon juru kampanye dan jadwal kampanye kandidatnya.
dalam amar putusan selanya, majelis hakim menilai, dakwaan terhadap endin bisa tetap terus dijalankan.
dalam kesaksian di bawah sumpah, al-ghozi, 31 tahun, mengaku bergabung dengan jemaah islamiyah, sebuah jaringan kelompok di asia tenggara yang diduga memiliki kaitan dengan al-qaeda.
perwira melati tiga itu menantang untuk menunjukkan bukti pemihakan anak buahnya.
sebab, jika gus dur sampai turun, siapapun penggantinya nanti pasti akan menghadapi problem yang sama: dipertanyakan dan digoyang dari segala arah.
pendapat senada juga dikemukakan oleh anggota komisi ii dpr, patrialis akbar.
aparat kepolisian polres bulukumba kemarin (26/9) menangkap dua kapal yang diduga menyelundupkan bbm ke luar negeri.
bagi daerah yang kaya sumber daya alamnya tidak akan memiliki masalah.
direktur vulkanologi bandung, dr. ir.
dalam kesempatan yang sama, 14 majelis adat membacakan naskah kesepakatan rujuk sintuwu maroso.
tapi, mereka juga membantah keras hal itu sebagai salah satu butir kesepakatan dengan pdi perjuangan berkaitan dengan penggagalan pansus buloggate ii, yang sedianya mengusut keterlibatan ketua dpr akbar tanjung dalam skandal dana nonbujeter rp 40 miliar itu.
22,4 miliar, jasuindo tiga perkasa sebanyak 42.701 lot senilai rp.
ketiga, excelent profesionalism, yaitu mampu berinteraksi dengan dunia international.
meskipun pernah ditahan sewaktu menjadi aktivis dahulu, akbar mengakui proses yang dijalaninya dalam kasus ini, baik dalam pemeriksaan, penyidikan maupun penahanan, merupakan hal pertama baginya.
silakan mengambil jalan ke kiri dan akan bertemu jalan besar menuju kota subang.
permintaan tersebut dipenuhinya dan kemudian ia diangkat menjadi wakil panglima gam wilayah i aceh tengah.
menurut adhie, hasil monitor alat rekam denyut jantung, nadi dan tekanan darah yang dipakai oleh presiden wahid sudah dikirim kembali ke rspad gatot subroto.
sementara kondisi di kamar miguel penuh dengan asap.
ini merespon larangan pejabat berkampanye, seperti diusulkan oleh departemen dalam negeri dalam revisi undang-undang pemilu.
mereka ditangkap setelah pulang dari menunaikan ibadah haji.
tetapi kita meminta pemerintah agar tidak mengintrodusir tanaman hasil transgenik sebelum ada peraturan yang jelas mengenai prosedur transgenik ini dibuat.
dan rencananya, dalam minggu ini juga, kejagung akan menyita gedung-gedung atau barang-barang milik soeharto, seperti gedung granadi.
prof dr paiman manansastro
kalaupun terpaksa meminjam, itu hanya dilakukan untuk proyek-proyek tertentu dan atas persetujuan dpr.
seleksi 20 calon anggota, menurutnya, nantinya juga masih melibatkan orang luar.
sementara pihak keluarga dilakukan oleh yunan puteranya.
aksi yang berlangsung sejak pukul 04.00 wib, selasa (29/1) mendapat pengawalan ketat petugas polres jakarta utara.
173 tentang pemutusan dana bagi kegiatan terorisme.
wisnu yang sedianya akan mengabadikan peristiwa pembubaran unjuk rasa buruh tersebut dihajar seorang aparat.
aparat telah menemukan tiga proyektil yang dua diantaranya ditemukan di dalam mobil.
a. siswanto.
meningkatnya kerugian perusahaan tersebut disebabkan oleh bertambahnya rugi operasional yang dialami perseroan sejumlah rp 3,881 miliar di tahun 2000, dibandingkan tahun 1999 sebesar rp 3,657 miliar.
hingga saat ini konflik aceh masih terus berlangsung.
melaporkan kan boleh saja.
lagi pula, polisi harus membawa surat izin dari gubernur jawa timur imam utomo.
mereka menjamin bahwa syahril tidak akan melarikan diri atau menghilangkan barang bukti.
ketiga, komitmen investasi di indonesia dalam jangka panjang.
ia tidak cemas bakal dicap makar atau membangun gerakan separatis.
nikijuluw bahkan mengatakan ada saksi yang menyatakan sepuluh anak buah loupatty diutus ke saparua.. dengan pembagian tugas lima orang pada masing-masing desa sasaran, mereka memprovokasi dan kembali ke ambon setelah terjadi bentrokan di kedua desa.
jadi, kata barman, pemindahbukuan ini masih dalam internal pt bdh.
kapolri sendiri membantah kasus mobil mewah tersebut dimunculkan untuk meredam aksi penolakan sofjan.
atas kondisi tersebut, presiden menekankan, mui saat ini tidak perlu takut dan terbuka serta berani mengambil sikap sendiri, karena dengan perbedaan itu, indonesia akan menghasilkan lembaga yang dihargai orang.
hantaman granat itu menjungkirkan truk aparat yang melaju dalam keadaan kencang.
kita membangun sesuai dana yang ada.
wirajuda menyatakan indonesia memang mengkhawatirkan potensi konflik yang terjadi di semenanjung korea.
untuk gencatan senjata itu, ia rela menyerahkan sejumlah senjata otomatisnya.
mengenakan kemeja jins berlengan panjang berwarna biru dan celana panjang hitam mega hanya tersenyum lebar kepada wartawan.
opsi kedua, bila negara dalam kondisi darurat.
kebijakan tersebut dilaksanakan untuk mengurangi biaya subsidi bbm dalam ta 2001 ini.
perkara korupsi dalam pencairan tagihan pt bank bali dengan terdakwa gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin yang sedianya akan membacakan putusan, rabu (6/3) di pengadilan negeri jakarta pusat ditunda.
saat ini, bukan lagi zamannya teknokrat saja yang bermain.
kalpores pulau ambon, ajun kombes hassanudin, kepada tempo interaktif di ambon, senin (19/2), menyebutkan bahwa status kedelapan pemuda dan pemilik rumah tersebut belum bisa dipastikan.
banyak yang bilang ibu mega tak bisa mundur karena menjadi pemenang pemilu.
pihak aparat dinilai tidak tegas sehingga menimbulkan kekacauan daerah.
mereka merasa cemas dengan maraknya kegiatan kelompok-kelompok islam garis keras pasca sidang istimewa mpr yang melengserkan abdurrahman wahid dari kursi kepresidenan.
sementara dari sisi hukum, untuk dapat mendukung malino kapolda menegaskan perlunya penegakkan hukum.
si hanya bisa digelar setelah dua bulan dikeluarkannya memorandum ii.
bau busuk yang keluar dari tumpukan sampah yang menggunung berkubik-kubik di pinggir-pinggir jalan semakin melengkapi gambaran kesemrawutan pasar yang seperti tak terurus itu.
kapolri jenderal (pol.)
padahal, sekarang ini telah terbukti bahwa semangat ini merupakan sesuatu yang dinamis.
hal itu terbukti dari arak-arakan massa dengan mengendarai truk dan konvoi sepeda motor, terus menerus menyusuri jalan-jalan protokol.
bahan peledak ramuan kcl03. (
presiden megawati soekarnoputri sempat turun tangan dengan menelepon presiden filipina gloria arroyo, meminta tiga orang itu dibebaskan.
sementara itu, jalur transportasi laut yang selama ini dijadikan alternatif transportasi warga dengan menggunakan speed boat atau kapal motor juga dihadang para perusuh.
hanya ia menegaskan, apa yang disampaikan gus dur dalam pemeriksaan tersebut berupa keterangan tambahan yang melengkapi keterangan para saksi lain.
menteri pertahanan dan menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan juga merupakan tamu yang rajin mengikuti acara setiap rabu pagi ini.
petugas pun menggali kuburan di posisi yang dijelaskan nyonya mastuchah.
di satu sisi, sebagai menteri, yusril harus loyal kepada pemerintah.
dalam kesempatan tersebut, baik bambang maupun arwin juga membenarkan adanya dana tunai sebanyak rp 8 triliun di tubuh bppn.
sebelumnya disebutkan bahwa kebakaran di plumpang itu disebabkan oleh mobil tanki bernomor polisi b 8654 d yang terbakar ketika akan keluar dari titik pengisian bahan bakar.
semarang, sebagai kota terbesar di jawa tengah, memanjakan pengguna lalu lintas dengan fasilitas jalan tol.
mereka berjaga-jaga selama 24 jam penuh.
susilo mengaku telah berkoordinasi dengan kapolri dan panglima tni, kamis (7/3) malam menyangkut soal ini.
zainal sendiri sudah ditahan sejak kamis pekan lalu.
polda metro jaya menempatkan personilnya di sentra-sentra perekonomian di seluruh wilayah hukumnya untuk menghadapi kemungkinan diturunkannya dekrit dan sidang istimewa.
putra madura itu menyayangkan hubungan baik dirinya dengan gus dur sedikit terganggu dengan kabar yang disebutnya sebagai fitnah ini.
tiket final itu didapat setelah hari ini, jumat (23/2), keduanya berhasil mengalahkan lawan-lawannya.
warga jatim dan jateng di sulawesi selatan (sulsel) didesak untuk menyatakan sikap setia kepada negara kesatuan republik indonesia (nkri).
mereka dianggap tidak mendapat pelayanan yang memadai.
pabrik milik maskur membutuhkan 100-400 liter minyak tanah setiap hari.
tapi berkat dikelola dengan baik dan bisa diatasi sendiri masyarakat sum-ut maka kondisi keamanan dan stabilisasi di sum-ut bisa dijamin.
ia menganggap kenaikan ini sebagai hal wajar dalam suatu periode.
ia menuturkan, menurut uu tindak pidana pencucian uang, pada tingkat penyidik, jaksa, polisi, maupun hakim dapat meminta rekening seseorang diperiksa.
sementara itu, zoellick sendiri akan memberikan konfrensi pers di garden terrace, hotel regent sekitar 17.00 wib.
taufiq pun berharap catatan itu dapat dijadikan bahan pertimbangan presiden dalam memilih ketua ma yang pantas.
sementara itu aulia pohan dilaporkan kaget dengan pengunduran diri para koleganya itu dan mengaku tidak mengetahui rencana mundurn itu.
sekitar 33 pengacara yang tergabung dalam solidaritas pengacara bali (spb), selasa (21/5), mengadu ke dprd bali.
dengan demikian, kasus panglima laskar jihad ini tidak akan sampai ke pengadilan.
diharapkan, kondisinya akan segera membaik.
acara tersebut akan dihadiri ketua umum pb nu kh.
kalau memang namanya tercantum, kata dia, hal itu seharusnya dibuktikan dulu.
ini disebabkan oleh adanya rencana divestasi pemerintah terhadap semua bumn, termasuk perusahan tambang.
peradilan terhadap enam orang tersangka kasus peledakan bom bursa efek jakarta (bej) akan dilakukan secara koneksitas.
sedang mengenai tkw yang dipaksa sebagai pekerja seks komersil di arab saudi, mardjono mengaku belum mengetahuinya.
amien menegaskan sidang tahunan mpr punya dua agenda penting, yakni pengesahan fraksi utusan daerah dan penyelesaian putaran kedua pemilihan presiden secara langsung bila seorang kandidat tidak mendapat separuh lebih suara rakyat pada pemilihan pertama.
sebagian besar membawa sejata tajam.
majelis hakim memandang perbuatan tergugat telah melanggar hukum, karena mengabaikan kepatutan, ketelitian, dan kesopanan.
salah satu staf besar mengatakan ka matarmaja akan diberangkatkan pukul 14.20 wib, gaya baru malam utara pukul 15.50 wib, sedangkan ka kertajaya pukul 17.40 wib.
jumlah tenaga yang sudah disiagakan sebanyak 160 orang.
usai menandatangani berita acara penahanan (bap) itu, oka kemudian melangkah keluar dari ruangan aspidsus.
selain itu, kata lukman, kalangan pelaku pasar masih ragu dengan kemampuan tim ekonomi baru dalam melakukan kebijakan perbaikan.
anggota panitia itu dilarikan ke rumah sakit.
saat itu, elize meminta ki joko memberi ajian penglaris kafenya di jalan suwiryo 48, menteng, jakarta pusat.
top looser ditempati saham-saham blue chips , yaitu gudang garam (ggrm) turun rp 700 menjadi rp 14.650 per saham.
sebelum meninggalkan ruang sidang dengan tatapan mata yang terlihat dingin, tommy menyalami kedua jaksa.
sedianya paris club akan digelar pada februari 2002 ini.
sementara itu, anggota kpkpn chairul imam mengatakan bahwa pihaknya hari ini telah menyerahkan sejumlah formulir daftar kekayaan negara kepada ketua mpr amien rais.
kekacauan yang terjadi di argentina, dianggap storani tidak memungkinkan pemilihan presiden dalam waktu dekat.
menghadapi tuntutan itu, kapuspen didi menyatakan bahwa pihak kepolisian telah diperintahkan untuk bertindak tegas tanpa pandang bulu.
salah seorang anggota panitia khusus, julius usman, menyatakan bahwa sebenarnya reaksi keras yang dilontarkan gus dur semakin mengesankan bahwa dirinya terlibat.
masing-masing mengenai kaca bagian dalam, dan sebuah lukisan yang tergantung di dinding.
akibat ledakan, sekitar 500 -600 penumpang yang tengah menunggu angkutan speed boat jurusan benteng, nusawine, menjadi panik.
selain pemecatan, ada pula buruh pabrik yang tidak menerima pembayaran gaji bulan desember lalu.
pernyataan saksi bertolak belakang dengan keterangan saksi ajun komisaris pol.
pemerintah juga harus menjadikan obligasinya sebagai piranti moneter untuk operasi pasar terbuka.
irwandi menambahkan, mafia tersebut juga memperjualbelikan kuota yang dimilikinya kepada siapa saja yang membutuhkannya.
ia mengakui bahwa tanah penduduk tersebut tidak bersertifikat.
acara keluarga yang berlangsung selama dua jam ini terlarang untuk para wartawan yang ingin meliputnya.
ismerda lebang             dirpidkor korserse polri   wakapolda sumut
namun dia mengaku mendukung dan siap bertanggung jawab sepenuhnya atas razia minuman keras yang dilakukan oleh para anak buahnya.
bahkan butapi kotawaringin timur drs.
ia mengatakan permintaan pembuatan tempat karantina tersebut sebenarnya sudah diajukan kepada menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra, namun hingga saat ini dana tersebut belum turun.
ruu pphi dinilai tidak berpihak pada buruh, dengan memandatkan peradilan perburuhan di bawah peradilan umum.
juga gesekan pemikiran.
keefektifan tidak akan terwujud jika orangnya masih itu-itu saja.
ini dikatakan presiden wahid pada dialog terbuka usai salat jumat di masjid al munawaroh ciganjur, jakarta selatan, jumat (6/7).
karena dana yang sedianya akan digunakan untuk membayar tanah seluas seratus hektar itu, sebagian diminta kembali oleh suwondo.
meski begitu, secara garis besar, kata kwik lagi, sebagian besar target imf telah bisa dipenuhi begitu juga dengan target loi 15 juli mendatang.
bila melihat latar belakang pendidikan hikam, menurut suryo, jelas ia bukan orang tepat.
apakah anda yakin soeharto akan dinyatakan bersalah oleh pengadilan?
alasannya, alex bisa saja menunjuk ketua harian untuk menjalankan fkm (front kedaulatan maluku) sebagai basis perjuangan rms.
dijelaskan oleh yushar, alasan pencekalan selama satu tahun dilakukan sebagai upaya agar kedua terpidana tersebut tidak berpegerian ke luar negeri dan untuk kepentingan eksekusi.
menyangka kawan mereka disandera, sejumlah aparat berambut cepak mengadakan sweeping terhadap orang-orang yang diduga mahasiswa.
format ini akan menjadi acuan dalam pembicaraan rekonsiliasi antara warga tim-tim di indonesia dan warga yang kini berada di wilayah timor loro sae.
kasus ini akan ditangani polsekta tanah abang jakarta pusat.
ia percaya penyidik kejaksaan agung dapat mengumpulkan bukti-bukti sendiri sehingga yang disampaikan lsm itu dapat konfirmasi kebenarannya.
ia hanya mengatakan presiden megawati dan pemerintah malaysia telah membahas masalah itu agustus lalu.
ditegaskan pula oleh wapres, pemisahan polri dari tni tidak hanya sekedar institusional guna kemandirian polri.
panitia ini beranggotakan 28 orang.
buyung menceritakan, ia mundur karena ingin berkonsentrasi lebih banyak dalam pembinaan lbh dan ylbhi di seluruh indonesia.
ia justru balik menuding bahwa kemungkinan ada pihak yang melakukan rekayasa untuk mendiskreditkan pesantrennya.
selalu ada yang terselubung dari proses politik seperti itu.
menurut pengacaranya, dwiyanto prihartono, dalam pengaduan pertama ini pihaknya hanya akan mengadukan tuntutan pidana berupa adanya dugaan pencemaran nama baik.
dia sendiri secara konsisten mengutuk terjadi pagi naas 11 september di as.
polwan ini dihadirkan karena pernah bersaksi menyaksikan tentara menembakan senjata di bawah jembatan laying pada kasus trisakti.
seorang petugas keamanan di kejaksaan agung menyatakan sekitar 5 ribu pendukung golkar, dari angkatan muda pemuda golkar (ampg), yang sedang menuju kejaksaan agung.
tommy soeharto kembali gagal bersaksi dalam persidangan perkara dody hardjito di pn jaksel karena sakit gigi.
acara itu dipusatkan di silang monas, jakarta.
ketua umum partai amanat nasional (pan), amien rais, meminta agar pertemuan empat tokoh politik nasional jangan mengganggu proses demokrasi dalam dewan perwakilan rakyat (dpr).
(sul-sel) tetap mengesahkan rencana anggaran pendapatan dan belanja
hamzah sendiri menegaskan ppp saat ini menunggu kesepakatan partai lainnya mengenai kesiapan pelaksanaan pemilihan presiden secara langsung.
presiden megawati sukarnoputri kembali tiba di gedung mpr/dpr, jakarta, jumat (9/11) pukul 09.15 wib untuk mengikuti pandangan akhir fraksi-fraksi terhadap rancangan putusan mpr dalam sidang tahunan mpr 2001.
wapres sempat menanyakan kepada camat petogogan mengenai jumlah perahu karet yang digunakan untuk mengevakuasi korban.
karenanya, ia terburu-buru menyelesaikan pembangunan plapon itu meski seng yang akan digunakan sebagai penutup belum tersedia.
pengamanan dilakukan seminggu sebelum dan sesudah lebaran.
ketua komisi hukum nasional (khn), je sahetapy, menyatakan ketidakpuasaannya bila mantan menkeh, muladi, dan mantan ketua pttun medan , benjamin mangkoedilaga, terpilih sebagai ketua mahkamah agung (ma) setelah keduanya lolos seleksi sebagai hakim agung.
akibat dari pendudukan itu akan memperbesar kekhawatiran investor menanamkan modalnya di indonesia.
acara pokok pertemuan ini, kata r nuriana, koordinator appsi yang juga gubernur jawa barat, adalah penyusunan program kerja appsi tahun 2001 dan pembahasan masalah perimbangan keuangan pusat dan daerah sesuai uu nomor 25 tahun 1999 dan pelaksanaannya di lapangan.
di masa reformasi, wartawan harus bersikap profesional agar dapat benar-benar mengakomodasi dan menyalurkan aspirasi masyarakat.
ichlasul amal tidak menolak bila manuver gus dur belakangan ini berakibat memojokkan politisi sipil.
demikian penegasan wakil kepala bps, kusmadi saleh dalam jumpa persnya di gedung bps, jakarta, jumat (1/12).
ia melontarkan sinyalemen adanya portal (pintu gerbang atau penyedia jasa untuk menjelajah ke dunia maya) indonesia yang tengah sempoyongan.
hasil pemeriksaan sementara dari polisi memperlihatkan dua tersangka pelaku peledakan gpib (gereja protestan indonesia barat) petra di kawasan tanjung priok mengaku dari mujahidin kompak.
ia melihat ada sesama rekannya yang menunjukkan penerapan solidaritas profesi yang salah kaprah itu.
pasar dan toko buka seperti biasa.
diantaranya adalah pengembalian tanah rakyat, bebaskan para petani dari tahanan, pengadilan bagi pejabat setempat, seperti kapolres muara enim, kapolda sumsel, dan gubernur sumsel.
perusahaan itu meminta pengunduran dilakukan hingga pekan depan.
di mana paradigma ini berisikan usaha untuk pengelolaan hutan produksi lestari yang berbasis masyarakat dalam kerangka pelaksanaan otonomi daerah.
kami kira markas arhanud di desa cot murong sedang diserang.
rencananya, barang-barang bukti itu akan dititipkan di markas gegana brimob di kelapa dua, jakarta.
kita masih ingat bagaimana wiranto, prabowo, atau lb moerdani memanfaatkan kedudukannya sebagai petinggi militer untuk berpolitik.
masih banyak makanan yang dikonsumsi masyarakat kurang mengandung zat gizi mikro, seperti mikronutrien zat besi (fe), seng (zn), asam folat, vitamin b1 (thiamine) dan vitamin b2 (riboflavin).
pembinaan sumber daya manusia kan berada di bawah lemdiklat.
pertemuan itu berlangsung di ruang kepala direktorat serse polda metro jaya komisaris besar pol.
sementara, radius mengatakan bahwa tungki adalah orang yang gigih.
sedangkan saham-saham yang menderita kerugian antara lain, dynaplast yang turun rp.
meski begitu, amin tetap menyatakan keyakinannya bahwa indonesia bisa keluar dari krisis.
seperti, koordinasi dengan provinsi induk dan pusat, perangkat pemerintah dan dprd.
pemerintahan dibawah pimpinan gus dur saat ini di pandang sudah tidak lagi efektif.
kendati untuk saat ini kapitalisasi pasar modal di indonesia relatif rendah.
melalui memo dari rahardi, dana tersebut dapat dicairkan.
massa pendukung gus dur mengacung-acungkan poster kecaman terhadap amien rais.
bahkan, bisa dibilang sudah benar-benar mereda.
di hadapan puluhan ulama nu se-jawa timur, hasyim menegaskan pbnu tidak mungkin menutup seluruh kran penyaluran aspirasi warga nahdliyin.
galeri batik tradisional milik guruh soekarnoputra di solo digasak maling yang berpura-pura sebagai pembeli, selasa (7/5).
selain itu, mereka juga mengangkat alat-alat percetakan.
padahal sejak awal disadari bi yang ada sebelum uu no 23 tahun 1999 diterapkan sering diintervensi oleh pemerintah.
menurut kepala kejaksaan negeri jakarta selatan, antasari azhar, kepada tempo interaktif, aset di jakarta sendiri senilai rp 13 miliar, sedangkan nilai aset di bogor, rencananya baru akan diketahui selasa (30/1) dari kantor pajak bumi dan bangunan (pbb).
satu sangkur
hamzah meminta agar materi ditekankan untuk konsolidasi partai ke dalam.
untuk menetapkan negara dalam keadaan darurat, lanjut dia, ada tiga kategori yang harus terpenuhi.
sedangkan mengenai waktu pelaksanannya, ngusman mengaku belum dapat memastikan.
dengan sigap, mereka menyeret keduanya ke dalam mobil.
hal tersebut ditegaskan oleh muljohardjo di kejagung, rabu (4/7).
raya juga menyatakan bahwa hingga senin malam (4/1) pihaknya menemukan sesosok mayat perempuan bernama maharani, 10 tahun, warga rt 04/rw 02 merunda, cilincing, pada pukul 14.00 wib.
markas besar tni menyarankan agar proses amandemen uud 1945 ditata ulang.
ribuan massa berseragam putih dengan gambar merah putih bertuliskan hitam di dada sebelumnya melakukan long march dari arah bundaran hi melalui jalan thamrin dan jalan medan merdeka barat, jakarta.
berdasarkan daftar pemegang saham cmnp yang dikeluarkan bej 15 juli lalu, komposisi pemegang saham berubah dengan masuknya hefferman international yang membeli 7,201 persen saham cmnp dari pt.
sedangkan sidang in absentia , kata tampubolon, tidak mungkin dilakukan karena ada tersangka.
ujar amien kepada pers di gedung dpr/mpr, rabu (13/2) siang.
soalnya, tidak ada demokrasi yang tumbuh tanpa peran masyarakat.
ketika ditanya apakah distribusi bahan makanan menjadi terganggu dengan kenaikan bbm, rosidi menjelaskan sepanjang ada kepastian dari peermitah mengenai kenaikan harga bbm, distribusi tetap berjalan baik.
menurut mega, pemerintah di satus sisi sangat ingin melanjutkan pembangunan di sektor pendidikan.
aktivitas kantor belum kembali seperti biasa, sementara ke-60 kk karyawan ptpn yang rumahnya terbakar masih mengungsi.
mereka berkali-kali berhenti ingin menyaksikan aksi para mahasiswa forkot.
kepala pusat komando pengendalian dan operasional polres jakarta pusat, komisaris polisi paulus waterpaw mengatakan pihaknya telah menangkap enam mahasiswa asal jerman pada sabtu malam (18/8) karena menyalahgunakan visa.
salah seorang putra terbaik bangsa, mantan panglima kostrad letjen tni agus wirahadikusumah kembali ke pangkuan illahi, kamis (30/8).
hal tersebut dikatakan halim alamsyah, deputi direktur direktorat riset ekonomi & kebijakan moneter bi, kepada pers di jakarta, rabu (12/7).
miranda yakin ancaman dekrit tidak akan berpengaruh besar terhadap kurs rupiah.
tim penggali kemudian memperlebar lokasi penggalian ke sisi-sisi tempat penemuan untuk mempermudah pencarian kerangka atau bagian kerangka lainnya.
namun, timbul tidak menjelaskan secara rinci bap siapa saja yang akan diajukan tersebut.
anggota fraksi pdip dpr, sophan sophiaan, mengatakan bahwa sampai saat ini pdip belum memiliki target yang berkaitan dengan sidang istimewa mpr.
meski apbd lampung masih bermasalah bagi sejumlah kalangan di lampung-karena dianggap terlalu besar anggaran masuk ke kantong anggota dewan, dprd lampung sudah mengambil keputusan hendak membangun rumah dinas.
dosen jurusan politik ini menyarankan agar taufik kiemas untuk tidak lagi bersentuhan dengan kekuasaan baik di bidang politik maupun ekonomi.
mereka tidak merasa takut atau pun khawatir meski tetap waspada.
meski demikian, asap sisa pembakaran ban dan kayu masih terlihat mengepul di sejumlah ruas jalan.
manuel menegaskan, dalam membangun kti mutlak dibutuhkan kebijakan-kebijakan yang bersifat khusus.
kapolsek kemayoran komisaris polisi sujono mengatakan bahwa pengirim paket tersebut diketahui menggunakan jaket hitam bersepeda motor dan sebelumnya mendatangi rumah ibu rt.
gelas ini kalau terinjak akan menimbulkan bunyi berderit yang merdu.
karena itulah, kedua belah pihak seharusnya segera meredakan ketegangan dan kembali membicarakan hal-hal yang substansial.
akibat pengalihan itu, tutur mantan menko polsoskam ini, restrukturisasi akan dilakukan terhadap para menteri yang dulu berada di bawah koordinasi menko polsoskam.
susunan sementara kabinet dirancang presiden wahid tanpa melibatkan wakilnya, megawati, yang nantinya memimpin pemerintahan sehari-hari.
namun, jumlah korban ini belum final.
kereta-kereta tersebut dinaiki oleh kerabat kedua pengantin.
abilio juga mengingatkan agar warga tim-tim tidak membuat kelompok tersendiri.
hanafie menjelaskan bahwa buku pledoi omar dani ini bisa dijadikan salah satu kebenaran sejarah dalam upaya pemutihan nama tni au dalam peristiwa 30 september.
ketika itu, bukan saja gedung dpd golkar ja-tim yang menjadi korba, sejumlah gedung pendidikan dan panti asuhan muhammadiyah turut dirusak.
ia diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan kkn soeharto pada yayasan gotong royong.
delegasi juga membicarakan kemungkinan penempatan kembali petugas kemanusiaan unhcr di timor timur, setelah melihat keamanan di wilayah itu berangsur membaik.
hingga akhirnya, senin (22/1), saat tim pengacara mahasiswa menemui rektor, diperoleh jawaban bahwa sat ini sudah tidak akan ada kesempatan musyawarah dan selanjutnya masalah itu oleh rektoriat diserahkan sepenuhnya kepada lkbh-ui.
ahmad yani, kesawan medan dini hari tadi.
berdasarkan pengalamannya, zoellick menceritakan bahwa langkah ini memang sulit namun tetap harus segera diambil mengingat penundaan akan menciptakan masalah jangka panjang yang lebih besar.
skorsing sidang yang kedua dijatuhkan untuk membicarakan apakah sidang rabu (30/5) akan dilanjutkan atau dihentikan.
dan ketiga, harga jual bbm yang harus mengacu pada harga pasar.
pernyataan ini dilontarkan sekaligus untuk mengomentari pernyataan sebelumnya yang dikemukakan menhan, moh.
dan pensiunan perwira menengah tni yang juga mantan manajer tim piala thomas cup indonesia itu, kemudian ditetapkan sebagai otak jaringan pemalsuan uang itu.
setelah sebelumnya menerima masukan dari dirut peruri, kusnan martono.
lebih lanjut presiden menjelaskan, marzuki usman memenuhi tiga hal yang telah ditetapkannya bagi orang yang akan menjadi menhut.
termasuk berani mengorbankan menteri di partai kedua.
surat itu sendiri kemudian dibagikan di kantornya di gedung bappenas, menteng, jakarta pusat, serta di gedung mpr/dpr, senayan, jakarta.
karena kami sekarang berada dipihak rakyat afganistan dan juga di pihak islam, maka kami akan berjuang sampai titik darah penghabisan.
berbeda dengan fkb, enam fraksi lainnya bersuara sama, yaitu sepakat dengan tuntutan mahasiswa.
di kantor kppu, jakarta, rabu (20/3), juga mengatakan jika tidak bisa bertugas dengan baik, mestinya syahril mengundurkan diri.
tapi, ditandaskanya, kapolri telah perintahkan untuk mengawasi mereka dan menindak dengan tegas jika bertindak anarkis, tanpa memandang dari kelompok manapun.
bahkan, aktivitas pengurusan visa juga terhenti.
korps alumni himpunan mahasiswa islam (kahmi) akan memelopori rekonsiliasi antara himpunan mahasiswa islam (hmi) dipo dengan hmi mpo (majelis penyelemat organisasi).
bukan malah memberikan nasehat yang menyesatkan.
syaukani mengatakan hal itu dalam pidato sambutannya di seminar tentang otonomi daerah di jakarta, rabu (5/9) berkaitan dengan pernyataan menteri dalam negeri bahwa ada sekitar 3.000 peraturan daerah yang saling bertentangan.
johan dan phillippe kembali ke irian barat beberapa bulan lalu.
kepada wartawan, agus menjelaskan bap yang ditandatangi bob itu antara lain berisi penjelasan mengenai sejarah perubahan nama - dari pt pritindo menjadi pt mapindo.
seruan ini sebagai respon atas meningkatnya serangan tentara israel ke pemukiman dan rakyat palestina, serta pengepungan atas rumah pemimpin palestina yasser arafat di ramallah, beberapa waktu lalu.
aksi tekanan jual oleh para pelaku pasar dilakukan secara aktif, terutama terhadap saham-saham unggulan, dalam rangka mendapatkan keuntungan yang relatif besar
ia langsung menuju ke lantai dua untuk menjalani pemeriksaan.
belum lagi, perusahaan-perusahaan yang lain.
selain saham telkom, penguatan juga dialami oleh saham astra international indonesia (asii), yang menguat naik rp 150 menjadi rp 2.700, sepatu bata (bata) naik rp 1.000 menjadi rp 16.500, indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 10.250, gudang garam (ggrm) naik rp 50 menjadi rp 10.950, dan hm sampurna (hmsp) naik rp 50 menjadi dan rp 4.575.
dalam seminggu hanya tiga hari makan nasi sedang selebihnya hanya makan gadung dan buah kamate  - yang disebut-sebut mengandung racun.
untuk menangani masalah pekerja anak tersebut perlu adanya partisipasi dari berbagai pihak termasuk media massa.
aksi massa yang dimulai sejak pukul 09.00 wib bertambah ramai dengan terus mengalirnya rombongan bem universitas indonesia berjumlah sekitar 50 orang ke kompleks dpr/mpr.
bubarkan parlemen, 3.
akibat aksi nekad tersebut, rombongan presiden sempat terhenti beberapa detik.
oleh karena itu, katanya, pembentukan institusi anti korupsi yang tidak hanya melakukan penaggulangan tetapi juga termasuk pencegahan ke arah tindakan korupsi, juga cukup beralasan.
menjawab pertanyaan hakim ketua, bambang s.sriwulan, saksi menyatakan bahwa pada tanggal 25 maret 1999 pada rekening zendrato tercatat ada penarikan uang tunai sebesar rp.50 juta.
sebelumnya, seusai sidang kabinet yang berlangsung pada 20 november, presiden abdurrahman wahid, sebagaimana dikutip menteri luar negeri alwi shihab, mengeluarkan larangan bagi jajaran menterinya untuk melakukan perjalanan keluar negeri.
dari ratusan kasus serupa, pln pekanbaru hanya menyodorkan surat keterangan yang menyebut bahwa dana sejumlah itu bisa dicicil.
ada kepentingan lain.
sang pengacara, abdurrahman linzard, mengatakan bahwa pada jumat pekan depan akan diadakan dengar pendapat di pengadilan manila mengenai kasus ini.
dalam pembicaraan yang berlangsung sekitar dua jam tersebut, menurut staquf, juga dibicarakan mengenai kemungkinan wujud detail pelimpahan tugas-tugas konstitusional yang diberikan presiden kepada wapres.
karena pertemuan ini hanya akan bisa diikuti oleh kiai nu dan bukan peserta di luar kapasitas itu.
namun, sumber itu tidak bisa menjelaskan ke mana bahan peledak itu dilarikan.
tepat pukul 09.05, hakim ketua soebardi sh membuka persidangan untuk mendengarkan dakwaan jaksa penuntut arnold angkow.
akibatnya, penghasilan bersih pedagang kaki lima menurun.
dan jika kepolisian profesional, tidak akan tergantung kepada situasi politik semata.
hendardjie bahwa peluru yang masuk ke tubuh mahasiswa unika atmajaya, jakarta, itu berupa serpihan.
pengalihan jalur ini untuk menghindari terhambatnya perjalanan rombongan wapres.
kritik tajam juga dilontarkan soewoto, anggota dprd kabupaten madiun dari pan, juga dimyati dari fraksi partai golkar.
demikian menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial, dr. achmad suyudi, mha, dalam rapat koordinasi terbatas bidang kesehatan tahun 2001, kamis (15/2).
berapa di singapura, berapa di hongkong, dan sebagainya.
seharusnya, kata ichsan, polda sulsel sudah bisa mengambil tindakan terhadap kepala bagian stnk samsat.
sejauh ini kejaksaan belum menerima tanggapan baik dari habibie maupun pengacaranya.
hanya terjadi 4810 transaksi sebanyak 179620 lot saham senilai rp 81,348 miliar.
semua itu tidak bisa dilakukan secara gegabah.
gelegak amarah tak bisa ditahan setelah menyaksikan korban berjatuhan.
polisi pun membalas dengan melepaskan tembakan gas air mata.
mantan anggota dprd ntt itu juga mengatakan, tuntutan
ia mengaku telah berbicara dengan menteri pendidikan nasional malik fadjar untuk mendorong kenaikan tunjangan guru.
sebanyak sembilan saham mengalami kenaikan harga, 89 saham turun, dan 297 saham lainnya tetap.
sedikitnya sembilan orang tewas dan 17 lainnya luka berat dalam serangan yang terjadi di dusun wailete, desa hatiwe besar, kecamatan teluk ambom baguala, kota madya ambon, selasa (26/9).
jaksa dalam kasus ini telah menyidik sejak 18 april 2000.
berita yang cukup mengejutkan ini banyak mengundang reaksi para wartawan lokal dan nasional yang bertugas di aceh untuk mendapatkan kebenaran informasi tersebut.
dia juga berharap dalam waktu dua hari ke depan terjadi perubahan-perubahan ke arah yang lebih baik, yaitu presiden tidak mengeluarkan dekrit dan dpr tidak mengusulkan si yang bisa menyebabkan presiden gus dur dicopot dari jabatannya.
hingga pukul 00.30 wib, sabtu (19/1) dinihari, masih belum diketahui asal ledakan yang terjadi di luar pagar gardu pln cawang, dekat terminal cililitan, jakarta timur.
sensor tersebut sensitif terhadap perubahan tubuh.
sedangkan untuk pembentukan dewan pimpinan cabang (dpc), diserahkan langsung pembentukannya kepada dpw.
telkom menguat telkom (tlkm) naik rp 200 menjadi rp 4.250.
siklus badai, katanya, memang ditengarai bisa saja terjadi pada bulan-bulan ini.
petasan yang disulut ada juga yang bisa meluncur seperti roket kecil.
kami sadari persija adalah tim kuat, apalagi kami main di kandang lawan.
panglima kostrad letjen tni bibit waluyo mengatakan tidak ada rakyat aceh yang menolak darurat militer.
kepala pemberitaan humas pemda sulawesi tengah, yunan lamposio se, membenarkan kalau dirinya diserahi tugas untuk mempelajari kasuspemberitaan tersebut.
omzet dua merek itu, baygon dan autan, di seluruh dunia pertahun mencapai 400 juta euro (sekitar rp 4 triliun).
sholahuddin menyampaikan kesalahan gus dur dalam memerintah, yaitu menyia-nyiakan waktu empat bulan terakhir kepemimpinannya karena tidak melakukan kompromi dengan lawan-lawan politiknya.
tetapi ini harus tuntas dengan pihak malaysia, jangan asal tempatkan saja.
165,454 miliar.
untuk itulah, ia meminta sikap dewasa masyarakat jawa timur dalam memilah dan menyikapi sebuah masalah.
seperti diketahui, para korban banjir pada bulan januari-februari lalu menggugat presiden ri (selaku tergugat i), gubernur dki jakarta (selaku tergugat ii) dan gubernur jawa barat (selaku turur tergugat) melalui gugatan perwakilan kelas.
menurut argus, abu bakar tidak hanya terlibat dalam kasus peledakan di dua tempat itu.
kemudian, tahun lalu sempat terjadi konflik politik dan internal pdip, di mana partai ini memunculkan dua calon, yakni ahmad azhari dan taufan ginting.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto hari ini (31/12), akan kembali menjalani pemeriksaan sebagai saksi pelapor dalam kasus dugaan penipuan dan penggelapan sebesar rp 20 miliar.
ia tidak menyebut apa bentuk saran yang disampaikan kepada presiden tersebut.
kami menunggu di sini seperti umpan.
hinggi kini, keadaan di halaman rumah soeharto masih dipadati sekitar 11 mobil berbagai jenis yang tengah parkir.
pertama, dana diberikan untuk pembangunan fisik wilayah pedesaan.
apa setiap maling yang sudah berkeluarga bisa diberi penangguhan penahanan?
sudah lama saya menolak pecahan uang rp 50 ribu seri soeharto.
djoko, pengacara ruskandar, mengatakan kliennya merupakan pelaksana teknis.
kami hanya berdiskusi, tukar informasi, dan pemecahan masalah tentang masalah-masalah ekonomi dan demokrasi di negara-negara asia-pasifik.
kemas madani idroes, salah seorang sahabatnya yang juga mantan ketua pbnu.
110 tentang kedudukan keuangan anggota dprd.
saat itu ginanjar sebagai menteri pertambangan dan energi dan aktif sebagai anggota tni au berpangkat marsekal madya.
dengan mengenakan blazer dan celana panjang hitam, paula mengatakan dirinya, sebagai salah satu dirut pemasaran pt clp, tidak pernah menerima kucuran dana hasil penjualan commercial paper (cp) dari proyek jorr .
keahatan narkoba, dia melanjutkan, tergolong sebagai kejahatan terorganisir.
dia mencontohkan adanya ketentuan pengangkatan lima tahun sebagai hakim ad hoc yang menjadi kendala bagi mereka yang memiliki pekerjaan lain.
menanggapi prospek perdagangan indonesia baik di dalam negeri maupun di luar negeri, jusuf kalla, mengatakan bahwa ada tiga prioritas yang perlu ditingkatkan dalam pemerintahan mendatang, yakni ekspor, usaha kecil dan industrialisasi.
timor raya adalah gabungan timor leste dan timor barat.
kenaikan ekspor migas untuk periode yang sama, diperoleh dari kenaikan ekspor minyak mentah sebesar 49,22 persen.
untuk musim haji tahun ini, jumlah calon jamahan haji yang dipastikan berangkat berjumlah 199.542 dari jumlah kuota yang ditetapkan sebesar 213.000.
batara kala memiliki kedudukan lebih rendah dari manusia.
aksi juga tak menimbulkan kemacetan yang berarti.
dia memang datang pada saya dan kebetulan saya memang mau berangkat ke tempat gus dur.
selain itu juga anak tertua beny mulyana, 29, dan si bungsu susi mulyana, 24, dinilai polisi ikut berkomplot.
saat ini, kata dia, areal tanaman cengkeh seluas 2.400 hektare dengan target produksi 495,3 ton per tahun.
lihat tabel).
sekitar 12.35 wib, sekretaris wakil presiden, bambang kesowo, keluar meninggalkan kediaman megawati .
ia menargetkan hingga akhir tahun, semen tonasa akan mengantongi laba sekitar rp 65 miliar.
pansus tanah dprd ntb, 6 maret lalu melaporkan, pembebasan tanahnya dilakukan dibawah tekanan dan kredit yang diterima dari sindikasi bni, bank dagang negara dan bapindo sebesar rp 1,4 triliun diselewengkan untuk kepentingan lain.
sementara itu menjawab kemungkinan pemberian grasi terhadap tommy dibarter dengan pengembalian harta kekayaan soeharto, marzuki mengatakan, antara grasi dan pengembalian harta soeharto merupakan dua hal yang terpisah.
sepuluh orang melanggar lalu lintas dan satu orang melakukan pelanggaran disiplin.
menteri perikanan: rohmin dahuri;
selama ininpemerintah dalam undang-undang menganggap semua itu halal kecuali yang dinyatakan haram.
23/1999, bi telah menjadi lembaga yang sangat independen.
soal pelaksananya, sesuai uu no.
menurut saleh, jika nama -nama itu diumumkan publik sekarang, para calon tersangka bisa saja mengambil tindakan-tindakan untuk menghilangkan barang bukti ataukah tindakan merugikan lainnya.
kepada tempo news room , prasetyo mengatakan mabes polri hanya akan menampung perwira menengah (pamen) dan perwira tinggi (pati).
seperti diketahui, banjir bandang disertai lumpur yang menerjang situbondo diantaranya karena dam pintu lima jebol dan air sungai meluap.
sementara itu, para pengendara kendaraan roda dua juga tampak tidak mematuhi peraturan.
caranya, bisa dengan menetapkan pada sebuah ketetapan mpr.
dijelaskan, pemerintah sudah mengantisipasi bencana banjir tiap tahun itu.
dalam surat kuasa yang diperlihatkan kepada wartawan, tertulis lima pengacara yang ditunjuk chotibul umam sebagai kuasa hukumnya.
terakhir, wakil menteri pertahanan as paul wolfowitz, dalam wawancaranya dengan the new york times edisi terbaru juga menyebutkan hal yang sama.
direktur hukum bppn robertus bilitea menambahkan permohonan, pembatalan perdamaian itu telah didaftarkan di pengadilan niaga jakarta pusat pada 7 agustus 2002.
anwar juga menyatakan, pemerintahan megawati telah masuk perangkap, memerangi isu terorisme ala amerika.
tampak juga arbi sanit, fadjrul rahman, teten masduki, dan rieke dyah pitaloka.
jika tidak direvisi, pemda riau dipastikan tidak dapat apa apa dari migas.
anton bahrul alam, konfrontir itu dilakukan untuk mendapatkan keterangan sebenarnya dari tommy dan sidiq.
hal itu dilakukan karena kebijakan yang pernah diberikan gus dur untuk berbagai kegiatan kelompok itu.
salah besar kalau orang menyudut-nyudutkan, militer kepingin ini-itu.
saya mempertahankan hak orang untuk mempercayai hal-hal supranatural.
keuntungannya, menurut soewoto, sebagai jaksa karier, rahman paham betul teknik-teknik penyelidikan.
yang jelas, kata udaranto, pihaknya telah menyampaikan permintaan dprd itu kepada direksi pt pelindo iii yang berpusat di surabaya.
kebijakan itu dinilai tim penyidik yang dipimpin barman zahir bertentangan dengan peraturan sehingga merugikan negara us $18 juta.
pasalnya, selama dua kali pengeledahan kawasan cendana,
persoalannya kan hanya keterlambatan saja.
menurut barman, dalam kasus dugaan penyelewengan dana bulog ini, memang perkara ruskandar yang belum dilimpahkan ke pengadilan.
di hadapan 300 wartawan, sejumlah tokoh masyarakat dan pejabat setempat, di antaranya danrem 012/teuku umar kol (czi) syarifudin tippe, kapolda aceh brigjen (pol) d. sumantyawan hs dan walikota banda aceh, zulkarnen, secara tegas ramli mengatakan tidak menghendaki status dds untuk aceh.
kaditserse polsek tanjung priok, iptu ami prindani, sedang menangani kasus ini.
pasalnya, kapolda maluku juga akan merangkap tugas sebagai wakil panglima koopslihkam.
dan pihaknya pun siap untuk datang kembali.
lokasi : kantor kontras (petasan ukuran besar),
sementara 30 kebijakan lainnya banyak mengulas mengenai pelaksanaan apbn 2001 dan rencana anggaran 2002.
pak susilo sebagai menko polsoskam harus merefleksikan diri, apakah jabatan menko polsoskamnya perlu diteruskan atau tidak.
hal ini merupakan kebutuhan mendesak karena persediaan kertas untuk uang kertas rp.
ia menduga ada pihak-pihak yang sengaja menyembunyikan tommy.
gap ini yang harus ditutup.
nama tommy terlihat dalam deretan sejumlah nama mantan pejabata orde baru lainnya di dalam berkas perkara beddu amang setebal 3000 halaman yang hari ini dilimpahkan ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, kamis (25/1) sekitar pukul 09.00 wib.
namun, sebelum kabur, mereka memberondong penumpang di kapal yang disandera.
sementara nurdiman sendiri kepada ti menjelaskan bahwa pk itu sebenarnya akan diajukan pekan lalu.
pakistan memperingatkan taliban sebagai penguasa afghanistan untuk segara menyerahkan osama bin laden yang disebut-sebut sebagai otak dibalik aksi teror terhadap amerika serikat belum lama ini.
kusnanto sendiri mengaku tidak sependapat dengan indentifikasi itu.
situasi jauh berbeda ketika uu subversif masih diberlakukan
sebuah gelas dipakai lima orang bergantian.
aparat keamanan yang menyaksikan dua rekannya terluka, tanpa mempedulikan keselamatan pengungsi, mencari pelaku diantara kerumunan pengungsi yang sebagian besar adalah anak-anak.
api bisa dipadamkan sekitar pukul 10.00 wib setelah 22 unit mobil pemadam kebakaran dikerahkan.
zulkarnaen, juru bicara rumah sakit kepada ti.
akibatnya, pedagang dan ratusan anak-anak yang sedang merayakan lebaran berlarian tak tentu arah.
kondisi ini masih ditambah dengan utang luar negeri perseroan yang sedang direstrukturisasi sebesar us$ 152 juta dimana us$ 10 juta berupa promisory notes .
meski begitu, kepadatan arus penumpang tersebut baru terjadi pada jam-jam tertentu saja.
tapi, kemudian, ia kembali lagi bersama teman-temannya dan mengamuk.
masa membersihkan puing kios yang baru digusur malah mengambil besinya saja.
ketua umum ikatan cendekiawan muslim indonesia (icmi) adi sasono mengatakan, berdasarkan pertimbangan hukum, kemanusiaan, dan agama, pilihan yang harus diberikan adalah menutup kasus mantan presiden soeharto, bukan abolisi.
sementara itu, mengenai elize, saaf menjelaskan polisi menjadikan elize sebagai tersangka karena dua hal.
beberapa nama yang dipastikan ikut dalam konferensi ini di antaranya mantan pujangga resmi amerika serikat, imam shia imami muslim ismail aga khan, menteri kebudayaan italia giovanna melandri, dan novelis pemenang nobel dari nigeria wole soyinka.
keputusan itu diambil atas perintah presiden megawati soekarnoputri yang menghendaki sertijab dilaksanakan lebih cepat.
hasil pendataan penduduk ini nantinya akan dilaporkan kepada gubernur maluku, saleh latuconsina, selaku penguasa darurat sipil maluku.
selain itu, dewan telah menemui keluarga korban di kelurahan limba.
ia pun memiliki bukti berupa surat keputusan mengenai kucuran dana apbd itu.
hari kedua kunjungan presiden megawati sekarnoputri yang juga ketua umum pdi perjuangan ke medan minggu (3/3) diwarnai sejumlah aksi unjuk rasa.
atau jika perlu, anggota dpr tersebut akan diterima oleh presiden untuk mengajukan pertanyaan secara langsung pada waktu yang akan ditentukan kemudian.
hal itu diungkapkan oleh sudradjat di kejaksaan agung kamis siang tadi (4/1/2001)
dalam ruu kn pemerintah, tidak dijelaskan mengenai definisi akuntabilitas pribadi dalam pengertian pejabat penerima dan penyimpan benda berharga milik pemerintah.
anggota tim sar dari manado, satuan polisi perairan, dan penjaga laut-pantai, masih melakukan pencarian atas tenggelamnya kapal motor (km) cahaya bahari di perairan sangihe talaud, sulawesi utara.
karena itulah, dokter menyarankan agar sapuan beristirahat selama dua hari.
saat dibawa petugas, wajah sapuan tampak pucat pasi.
selain itu, lanjut dia, faktor lain yang ikut melemahkan indeks adalah pemberlakuan sistem perdagangan baru dengan menggunakan harga rp 5 dari rp 25.
di tempat terpisah, kadispen polda metro jaya kombes pol.
selain itu, menurut dia, sampai saat ini berbagai masalah yang mendera bangsa ini tidak kunjung selesai.
ledakan bom mengawali hari pertama aksi mogok yang diserukan gerakan aceh merdeka, rabu (16/1).
jacob juga menyarankan hal yang sama kepada asosiasi pengusaha indonesia (apindo), seandainya mengalami kebuntuan dalam melaksanakan kesepakatan tripartit dalam menetukan ump.
tapi, awal september lalu mulai berjalan normal kembali.
bagi benny, peralihan ini tidak akan berpengaruh bagi sarmunah.
sementara itu, pelatih psds, suryanto herman, mengatakan, meski main di kandang lawan, timnya siap membendung laju persija.
begitu repotkah?
tanya saja ke pak antasari (kepala kejaksaan negeri jakarta selatan, red).
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menegaskan, untuk mengatasi daerah-daerah yang masih bergejolak, pemerintah akan menerapkan pola pendekatan keamanan baru.
menurut denny, para anggota dpr dan anggota kabinet hanyalah merupakan jabatan sementara.
sementara ibrahim aji merupakan tesangka dalam kasus narkotika.
mereka berasal dari kesatuan marinir, pasukan katak, korps wanita tni al dan komando pendidikan dan latihan tni al (kodikal).
sambil menunjukkan surat bantahan dari tavares, cancio mengatakan bahwa surat yang ditulis tangan itu, menilik tulisannya, adalah tulisan dari mario vieira.
dalam kesempatan yang sama salah satu fungsionaris dpp mangara siahaan menolak berkomentar rencana pemanggilan soetjipto itu.
misalnya, bila perusahaan jasa tenaga kerja akan mengirimkan 21 orang tki ke luar negeri, satu diantaranya harus tenaga kerja formal, seperti perawat, dokter, atau pegawai restoran.
itu (jumlah saham yang beredar) juga tidak bisa sebagai alasan.
namun untuk jenis pengadilan ini, kata mantan ketua komnas ham ini, pihak kejakgung tidak memiliki kewenangan untuk mengumpulkan berbagai bukti.
pemerintah seharusnya tidak perlu mengeluarkan menjamin utang grup sinar mas.
dulu jaksa minta berkas sekjen pdi alex widia siregar digabung dengan pelaku lapangan, sekarang minta berkas alex digabung dengan oknum tni yang terlibat.
menanggapi pernyataan luhut ini, salah satu tim advokasi ham tni, m assegaf, kepada tempo interaktif menolak uu internasional diterapkan dalam kasus pelanggaran ham ini.
sementara terlihat sejumlah artis datang menjenguk.
sidang hari itu juga diikuti oleh para para wartawan baik dalam dan luar negeri.
sementara itu, wakil ketua komisi ii ferry mursidan baldan menyatakan hal yang sama.
fraksi yang jumlah anggotanya kurang dari 10 orang diminta untuk bergabung dengan fraksi lainnya yang ada di dpr agar jumlahnya mencapai minimal 10 orang.
koordinator sira, muhammad nazar, mengaku telah dipanggil menghadap aparat polres aceh besar.
tosari menilai masuknya para jenderal itu bukan hal yang istimewa bagi ppp.
dari semalam saya merasa kegerahan, susah tidur.
peningkatannya sebesar rp 1,2 triliun, yaitu dari rp.
tinggal finalisasi terhadap soal-soal teknis yang penting.
begitu tak terbukti bersalah, kata fatwa, akbar dapat aktif kembali.
pasal-pasal itu yang dikenakan kepada harry itu, menurut hendardi, harus dilawan.
perbuatan zainuddin itu, dianggap meresahkan dan menebarkan bibit permusuhan.
selain itu, kamar ini akan dilengkapi dengan pompa air berkekuatan 400 watt dengan kedalaman 24 meter.
setelah terisi penuh, kain tersebut diarak keliling kota.
ia sendiri telah mengungkapkan hal tersebut kepada presiden ketika pertemuan di kediaman mega kemarin.
upacara peringatan hut kowal tersebut berlangsung selama satu jam sejak pukul 08.00 wib.
jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 133,467 juta lembar saham dengan nilai perdagangan hanya mencapai rp 152,342 miliar.
rencananya, acara ini akan dibuka oleh presiden megawati.
warga negara amerika serikat, mark anthony christian, berusia sekitar 50 tahun, diduga tewas akibat intoksikasi (keracunan) obat-obatan yang mengakibatkan ganguan pada jantung.
penutupan itu telah dilakukan sejak minggu (4/10) malam berkaitan denga perayaan ulang tahun fpi.
senin (11/9) pekan depan, direncanakan bekas pemilik tanah dan pihak manajemen, akan melakukan pertemuan.
keputusan harus tetap dijalankan.
hanya saja, sambung kwik, jika rupiah semakin terperosok, keadaan ini akan mempengaruhi ekonomi secara keseluruhan.
akbar mengakui, ada satu dua nama yang kurang pas dengan usulan dpr.
lembaga kepedulian muslim maluku (lk 2m) yang mewakili kelompok islam di maluku mempraperadilankan kapolri, kapolda maluku dan kapolres pulau ambon ke pengadilan negeri jakarta selatan, senin (25/2).
sesungguhnya, kata didi, secara umum masyarakat telah jenuh dengan sikap avonturir massa yang liar.
untuk mengoptimalkan klaster, pemerintah saat ini ingin membina sektor riil bukan dengan pendekatan government plan, melainkan dengan pendekatan demand driven.
hingga saat ini, pihak kejagung masih terus melakukan persiapan untuk melimpahkan kasus mantan presiden soeharto ke pengadilan.
untuk pengadaannya, diambil dari bantuan masyarakat.
usai pidatonya, presiden sempat menandatangani prasasti peresmian pembangunan universitas malikusshaleh.
hasil investigasi tim loh sumbawa kamis kemarin (25/1) mendapati fakta, bahwa tidak terlihat sama sekali adanya rerumputan dibawah pipa-pipa itu.
saya sudah minta kepada kapolda untuk mengusut kasus ini hingga tuntas.
dalam orasinya yang selama sekitar 25 menit itu, hamzah tidak lupa mengecam tindakan agresi militer israel terhadap bangsa palestina.
itu pun mesti menunggu dari surabaya.
rencananya, keputusan akhir baru disampaikan seusai perjalanan presiden wahid ke jawa timur dan singapura, pekan depan.
keduanya terus memimpin peroleh angka di set ketiga itu dan akhirnya unggul 6-2.
indonesia mengekspor tekstil kertas produk plastik, peralatan listrik, alat-alat olahraga dan alat-alat elektronik.
dua koraban langsung tewas, masing-masing prada siagian yang tertembak di bagian dada dan prada baharuddin yang tertembak di bagian rahang.
hal itu terjadi ketika amien rais mengesahkan jadual acara st mpr 2002.
bekas ketua dpa yang dikenal dekat dengan mantan presiden bj habibie berharap, penahanan akbar ini tidak membuat golkar mencabut dukungannya kepada pemerintahan presiden megawati soekarnoputri.
putra kedua megawati, muhammad prananda, pada kesempatan itu melangsungkan acara tujuh bulanan kehamilan istrinya, nancy prananda, untuk anak pertama.
hal ini, kata jimly dapat merusak dan mengacau sistematika uud 45 itu sendiri.
bandar udara mutiara palu, sulawesi tengah, kamis (18/7), ditutup selama empat jam setelah adanya ancaman bom dari penelepon gelap.
wapres juga mengingatkan agar adanya kementerian negara komunikasi dan informasi tidak dianggap sebagai ancaman, melainkan harus dimanfaatkan untuk kebaikan pers itu sendiri.
sinta nuriyah.
sehingga pembangunan tidak lagi diiringi rendahnya disiplin sosial dan mentalitas yang berseberangan dengan semangat pembangunan itu.
menurut staf profesional komisi ham, sepriady utama, sh, pemanggilan itu sangat penting.
ini disampaikannya berkaitan dengan ditemukannya lima mayat di desa tigalingga, kabupaten tanah karo, sum-ut, di mana satu di antaranya diduga merupakan jenasah jafar siddiq hamzah, aktifis ham aceh.
dalam sidang yang berlangsung selama kurang lebih dua jam ini, jaksa menolak eksepsi tim penasehat hukum terdakwa yang dinilai kabur dan kurang cermat.
termasuk dengan tidak mencantumkan nama wiranto sebagai tersangka.
wapres menambahkan, selain kerugian yang dialami, dalam tataran pemerintahan, bangsa indonesia juga mempertaruhkan kehormatan, nama baik dan martabat bangsa serta negaranya.
yang terpenting saat ini, menurut dia, adalah bagaimana bumn yang ada dapat memberikan kontrisbusi yang besar kepada negara.
panglima tni laksamana widodo a.s. menolak anggapan perpanjangan masa pensiun kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto sebagai langkah mempersiapkan calon pengganti panglima tni.
saat ini para penawar bca tinggal empat.
keterangan yang dihimpun di lokasi kejadian menyebutkan, usai ngamen di perempatan ngampilan, aziz bermaksud istirahat di bongkaran bekas hotel purnama.
proses identifikasi dilakukan dengan mengumpulkan tulang-tulang korban secara lengkap.
tim satkorlak bersama aparat kepolisian dan militer setempat harus bekerja dengan alat sederhana, yakni perahu yang dibuat dari potongan pohon-pohon pisang.
karenanya, ia pun mendesak pejabat setempat untuk segera menyalurkan bantuan.
dua bulan lalu, utusan afc menilai fasilitas stadion tak layak dan meminta perbaikan dalam waktu sebulan.
yang terpenting sebetulnya, proses hukum dapat berjalan lancar.
perdagangan di bursa efek jakarta sampai dengan penutupan sesi pertama kamis (16/8) siang ini relatif masih sepi.
saya pulang bukan karena mengakui kemerdekaan tim-tim.
sementara soal lembaga yang akan melakukan pengawasan terhadap yayasan-yayasan itu antara lain adalah departemen-departemen terkait, seperti departemen pendidikan nasional, departemen koperasi dan pengembangan usaha kecil dan menengah.
pada tahun 2000, ekspor tekstil indonesia mencapai nilai us$ 8,23 miliar.
sementara aksi penutupan jalan juga menganggu aktivitas warga.
menyinggung penahanan ari sigit, anton mengatakan bahwa polisi memiliki 20 hari untuk penahanan awal.
sedangkan angka defisitnya lebih kecil.
ini artinya, sudah 42 tersangka yang ditahan.
seperti diberitakan sebelumnya, pihak pertamina uppdn vii makassar juga mensinyalir adanya penyulundupan minyak tanah yang dilakukan oknum tertentu melalui pelabuhan dan kawasan laut di bitung, sulawesi utara.
kapolri menjelaskan, semula gam berdiam di tempat-tempat tertentu.
ini membutuhkan keberanian presiden.
jangan menganggap enteng efek banjir terhadap kesehatan.
dirgantara indonesia bulan desember 2000.
si dinilai bertentangan dengan konstitusi dan aturan yang dimiliki oleh mpr sendiri.
kemungkinan, kata gus dur, akbar akan melibatkan pula tokoh-tokoh yang lain dalam kasus ini.
ibarat membuat rumah, sekarang tinggal pasang atapnya.
bahkan sidang kabinet pada 3 september 1997 memutuskan pemberian fasilitas baru yang merupakan konversi dari fasilitas diskonto bi pada bank-bank bermasalah yaitu surat berharga pasar uang khusus (sbpuk).
sementara itu, anggota pan lainnya fuad bawazier menilai bahwa keputusan dpp pan yang menetapkan alvin sebagai sekretaris fraksi tidak boleh mengintervensi keputusan fraksi reformasi.
ia menambahkan, perubahan-perubahan pimpinan politik saat ini baru memenuhi kepentingan elit politik.
setelah rumusan itu dibuat, barulah diserahkan ke mpr untuk diputuskan.
saat ini kemungkinan berada di salah satu ruang di lantai dasar gedung utama mabes polri.
keduanya kini tengah menjalani pemeriksaan tim reserse unit kejahatan susila.
sebanyak 48 anggota dpr menandatangani berkas usulan penggunaan hak interpelasi untuk mengusut bantuan rp 40 miliar dari presiden untuk asrama tni/polri.
kasus meledaknya dua bom itu berawal ketika seorang warga asal ambon yang bermukim di perumahan dosen universitas haluoleo (unhalu) atas nama leo, 23 tahun, datang ke btn kendari permai untuk mengunjungi rekannya.
soeprijadi menuturkan, dalam surat dakwaan, jaksa hanya menjelaskan bahwa dengan alasan pemberian tambahan fasilitas kredit pada pt harang ganjang tahun 1993 dan 1994 sejumlah rp 4 miliar, maka pemberian kredit tersebut telah dianggap melampaui bmpk.
kita memang jarang terpublikasi.
sejak itu, sela daeng menerima bunga.
sayangnya, sejumlah pejabat bagian humas mabes polri tak bisa dihubungi ketika tempo news room mencoba melakukan konfirmasi.
ia menjadi ketua umum pssi tahun 1951-1959.
tak lama kemudian pihak manajemen menghubunginya dan meminta dirinya untuk menjalani pemeriksaan di rs setia mitra di bilangan fatmawati, jakarta selatan.
ketika itu fahmi sedang berjalan menuju ruang tahanan kejaksaan agung untuk menemui akbar.
sidang yang rutin dilakukan setiap rabu itu dipimpin langsung oleh wapres, megawati soekarnoputri.
karena yang menerima duit tidak cuma akbar tandjung.
kesimpulan itu dipresentasikan mantan deputi bidang pemantauan dan evaluasi kementerian negara ham, dr. harkristuti harkrisnowo, kepada pers di jakarta, kamis (21/12).
jadi, terus terang, fkb akan menolak rekomendasi memorandum itu.
sedangkan dakwaan kedua didasarkan atas pasal 42 ayat 2 huruf (a) dan (b), pasal 7 huruf (b), pasal 9 huruf (h) dan pasal 40 uu pengadilan ham no.26/2000.
gelagat konflik itu terlihat saat xanana menolak usul fretilin untuk mencalonkan dirinya sebagai presiden pertama timor lorosae.
senin (18/9) pekan lalu, fadhillah batal diperiksa dengan alasan mempersiapkan pengacara.
sejauh ini, semua sesuai dengan yang ada di deklarasi (malino) itu.
dalam wawancara tersebut kedua terpidana mati itu mengaku pernah menyadap pembicaraan telepon yahya pattiro, eddy bungkundapu, tungkanan dan erik rombot.
kemudian, lanjut dadang, protokol istana memberitahu bahwa presiden mempunyai waktu luang pada hari jumat malam, antara pukul 19.00 sampai 22.00.
kondisi ketiga tersangka itu, menurut hotma, dalam kondisi mental dan fisik yang baik.
di antaranya, saham h.m sampoerna yang membukukan keuntungan rp 50 level rp 4.175.
pertama, perbedaan visi ke depan; kedua, berlawanan dalam pengambilan kebijaksanaan; dan ketiga, nurmahmudi dianggap tidak dapat mengendalikan partai keadilan.
sedang luas lahan kebun rambutan di kabupaten subang tercatat seluas 5.000 hektare.
dana rp.
menurutnya, investasi yang dibutuhkan pt.
aksi ini, rencananya akan ditutup dengan sujud syukur sebagai ungkapan terima kasih atas dicopotnya bambang.
tak ada yang kebal hukum, kita hanya menurut kata institusi.
adapun era ini melingkupi dampak submarine tailing placement (stp) setelah penutupan tambang.
selain itu, aparat juga menyita 14 wadah pmk sebanyak 700 kg, puluhan drum besar pelarut seperti methanol, ethanol dan aceton.
selama ini indonesia tegas menolak campur tangan pihak asing.
memang, sekarang kami mempunyai persoalan di bidang akedemis dan pendidikan.
hal lain yang juga akan dibahas adalah penanganan kasus pelanggaran ham pada kasus tanjungpriok, sikap indonesia terhadap pembantaian warga palestina oleh tentara israel, serta tindak lanjut surat presiden tanggal 21 juli 2000 soal jawaban atas hak interpelasi dewan mengenai pemberhentian dua menteri.
sejauh ini, aparat telah menggali sedalam delapan meter, tapi belum menemukan apa-apa.
ketua fraksi kesatuan kebangsaan indonesia dpr ri sutradara gintings memandang perlu dilakukannya reformasi dalam manajemen keuangan negara.
selain memiliki beragam jenis ikan hias, kondisi alam dan luas wilayah pun mendukung untuk melakukan budi daya.
pada pertemuan ini, pemerintah akan menyambut kedatangan 15 kepala negara dan kepala pemerintahan yang akan menutup konferensi pada 31 me 2001 dengan mengeluarkan deklarasi jakarta.
beberapa mahasiswa lainnya sempat memukul-mukul badan mobil tersebut.
saat ini malaysia memang kewalahan menghadapi para pekerja ilegal dari indonesia, philipina, cina, dan juga india.
alasannya, demi kelanjutan pemeriksaan keterlibatan gubernur bi tersebut di kasus bank bali.
dan indra melapor ke polsek menteng, yang segera mengirim satu tim gegana untuk memastikannya.
sedangkan revolver dibeli tunai seharga rp 1 juta, pistol fn dijual ke jo seharga rp 2,5 juta.
23  nurdin (23 tahun)                    tgk.
500 miliar kepada semen padang karena restrukturisasi pinjaman perusahan itu masih dievaluasi oleh semen gresik sebagai pemegang sahamnya.
sebab, di lapangan terbukti, aparat keamanan yang diturunkan atas instruksi presiden abdurrahman wahid itu malah memblokade jalur keluar masuk ribuan petambak yang hendak menjual hasil panennya ke pasar.
selain itu ia juga berterimakasih atas kesempatan yang diberikan untuk bertemu menteri-menteri terkait sepanjang hari ini.
sutiyoso meminta agar organda dan dinas perhubungan menindak perusahaan angkutan umum yang telah menaikkan tarif secara sepihak.
sebanyak 9 orang sudah diproses, seorang kabur, dan 22 orang lainnya masih berstatus tersangka.
kenaikan pendapatan pegawai, kata dia, akan memacu daya beli masyarakat dan pada akhirnya akan mendorong pertumbuhan ekonomi indonesia.
ismartono yakin bahwa meski ada berita tentang masih adanya konflik, namun usaha-usaha bagi tercapainya perdamaian, lebih banyak lagi dari masyarakat.
di wilayah tersebut, al zaitun telah membebaskan tanah 500 hektare yang dibeli dari masyarakat setempat.
terhadap ancaman itu, basuki mengkuatirkan terjadinya gejolak baru.
dalam kesempatan itu, panglima tni memberi izin kepada kejagung untuk melakukan penyidikan terhadap ginandjar.
menko polkam melihat adanya harapan dan kemajuan di bidang keamanan dalam kurun waktu setahun ini.
penegasan presiden ini, lanjut wimar, sekaligus menepis isu bahwa gus dur akan menolak hasil pemilihan gubernur aceh tersebut.
ia berharap masalah kode etik kabinet dapat segera diatur oleh presiden maupun wapres.
untuk beras kualitas sedang setra ramos dijual rp 3800 per liter.
rombongan presiden akan menggunakan boeing 707 milik tni-au.
menurut kapolda, dana untuk itu belum masuk dalam anggaran.
dari segi kualitas menyangkut tindak kejahatannya di saat rakyat indonesia mengalami krisis yang berkepanjangan.
nabiel makarim berharap kesepakatan ini bisa menjadi contoh daerah lain yang mempunyai kasus serupa seperti surabaya.
who ( world health organization ) memberikan batas maksimum 0,0001 ppm untuk air.
namun, husni menegaskan, dpp akan membahas pernyataan hamzah tersebut.
para anggota tramtib tetap berhasil menerobos masuk.
jika senjata diberikan pada orang yang tidak mahir menembak dikhawatirkan justru akan membahayakan keselamatan jiwa orang lain.
karena itu, majelis yang dipimpin oleh cicut soetiyarso memutuskan sidang ditunda hingga selasa (23/4) mendatang dengan harapan para saksi sudah dapat dihadirkan di persidangan.
karena, menurut dia, hal itu tergantung dari hasil penyidikan.
genangan air juga terjadi di jakarta pusat terutama di jalan stasiun senen mencapai 15 cm, jalan kh mas mansyur, jalan pangeran jayakarta, jalan bungur besar, jalan kepu barat, jalan kepu selatan, dan jalan angkasa depan hotel golden.
sementara itu, saat ini sedang berlangsung acara misa di lapangan taci tolo, dili.
kalau memang diperlukan, harus dilihat dulu berapa banyak yang dibutuhkan, kita mampu atau tidak.
majelis menilai dalam persidangan memang terungkap bahwa imaniar kerap memarahi pembantunya karena tidak becus bekerja.
nah, si pelaku membeli beberapa barang dari online shop di jepang.
namun, ia belum bersedia menjelaskan sebab-sebab keracunan karena tidak menemukan zat-zat yang membahayakan dari sampel darah korban yang diperiksa.
menurutnya, kedua orang itu sudah sesuai dengan posisi.
sementara itu, jaksa penuntut umum, arnold angkouw, tampak kurang puas dengan putusan hakim tersebut.
tetapi, ia membantah bahwa masalah tak selesainya revisi itu pada perdebatan angka-angka yang tercantum dalam revisi apbn tersebut.
namun, kata rachmat, pihaknya masih akan melihat perkembangan tersebut.
dalam peristiwa 2 desember lalu, dua korban meloloskan diri, tiga ditemukan meninggal, sedang tiga korban lain belum diketahui nasibnya.
jusuf juga membantah formulir kpkpn lebih bersifat jebakan bagi penyelenggara negara dan diumumkan kepada masyarakat.
upacara pengibaran bendera merah putih dan bintang kejora itu berlangsung aman dan tertib dan diturunkan pada jumat petang.
hal serupa juga terjadi di desa candimas, kecamatan abung selatan, lampung utara.
menurut tubagus, saat ini moral bangsa indonesia sudah bobrok akibat kemaksiatan.
supt heru budi ersanto, kepada tempo interaktf, mengaku sudah mendapatkan laporan tentang penemukan dua mayat terbakar itu.
seperti diberitakan harian usa today, pihak pentagon meminta pemerintah amerika mengirim pasukan anti-terorisme ke indonesia untuk mengejar para anggota jaringan al-qaidah yang melarikan diri ke indonesia.
ia juga berharap, gus dur membuat pembagian tugas dengan menunjuk seorang menteri pertama.
mewakili para kamra, prihanto menjelaskan bahwa thr sebesar empat kali gaji (gaji mereka rp 250.000 per bulan, red) itu tidak berarti apa-apa bagi mereka.
secara intern, kppsi menghimbau kepada umat islam di seluruh dunia untuk merapatkan barisan.
pihaknya belum mendapat kepastian dari pdi-p.
soal ini disampaikan kajati sumut chairuman harahap didampingi kajari pematang siantar abraham fl putong di medan, selasa (30/4).
tadi malam saya dengar pendapat dengan komisi i dan ii dpr.
menurut ajudannya, agum terlambat karena harus membuka seminar tentang pengungsi di milenium hotel.
karena itu, ia menuntut agar secepat mungkin para perambah hutan lindung itu segera diusir.
jalan yang dipenuhi pertokoan ini telah dipenuhi pengendara mobil, sepeda-motor dan becak.
bank bca (bbca) naik rp 100 menjadi rp 2.075, bank danamon (bdmn) naik rp 60 menjadi rp 575, dan bank buana indonesia (bbia) naik rp 50 menjadi rp 1.250.
komisi ix dpr ri akhirnya menyetujui usulan pemerintah untuk menerbitkan obligasi yang memberikan perlindungan resiko kurs ( hedge bond ) sebagai ganti penjaminan pemerintah terhadap bank internasional indonesia (bii).
akibatnya, arus kendaraan menuju jalan gatot subroto terhambat.
sekarang persoalannya, tampaknya tidak semua karyawan terinformasikan untuk memberikan masukan.
lebih lanjut, ia memperkirakan pergerakan indeks pekan ini hanya berada dikisaran 511 hingga 515.
pernyataan lopa ini menjawab keraguan orang tentang sah atau tidaknya pemindahan orang dekat mantan presiden soeharto itu ke nusakambangan.
umat islam harus terbiasa dengan pluralitas yang ada di sekitarnya.
sampai saat ini, lanjut yusril, pihaknya belum mengetahui jumlah tindak pidana pencucian uang yang sudah terjadi di indonesia.
demikian dikatakan sahetapy usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, rabu (13/9) siang.
pegangsaan timur no.
termasuk pula di pulau saparua dan pulau haruku, maluku tengah.
162 miliar.
soal ketidak yakinannya perubahan pemerintahan akan menyelesaikan masalah perekonomian, menurut ani - begtu ia biasa dipanggil -  setidaknya karena pemerintahan baru kelak pasti akan melakukan revisi apbn.
hanya sepertiganya saja.
realisasinya direncanakan pada awal maret.
sementara negara penghasil minyak yang tergabung dalam opec hingga saat belum memutuskan apakah akan menambah total produksi atau tidak.
ini kali kedua rahardi diperiksa sebagai saksi untuk kasus yang berbeda, setelah kepulangannya dari mengajar di as.
pada muskernas tahun ini, jadwal kembali diubah menjadi setelah pemilu berlangsung, yaitu 2004.
tidak ada prajurit yang terkena granat karena kebetulan jatuh di bagian depan tempat piket.
mantan menteri perhubungan, agum gumelar dan istri berangkat pergi meninggalkan kompleks dephub diiringi alunan musik drum band dan penghormatan yang sedikit bergaya militer.
sebelum para buruh ini datang ke gedung mpr/dpr, sebanyak 447 personel dari secapa polri sukabumi telah disiagakan di tepi jalan raya gatot subroto di depan gedung mpr/dpr.
pada kesempatan itu, ia juga mengakui, pada masa lalu pemerintah memang terlalu mudah mengeluarkan uang.
pembentukan constitutional court oleh mpr nantinya diisi oleh ahli-ahli hukum yang independen.
muchtar mengatakan, rapat ini juga dihadiri kepala kejaksaan negeri (kajari) jakarta selatan (jak-sel), antasari azhar.
ancaman itu dikemukakan presiden dalam sidang kabinet yang berlangsung di bina graha, jakarta, jumat (25/5).
sehingga, jika kemudian mekanisme formal yang diambil, menurut pak ton, apapun hasil dan kesepakatan dari sidang istimewa mpr tersebut harus dapat diterima oleh semua pihak.
malah, sofjan merasa dimanfaatkan oleh importir.
partai persatuan bangsa adalah partai yang telah memperoleh nur dari allah.
sementara itu untuk tahun kejadian per tahun 2000 ditemukan sebanyak 6159 kasus senilai 3,5 triliun yang ditindaklanjuti sebanyak 2.153 kasus senilai 2,5 triliun.
aparat dibantu warga setempat melakukan evakuasi terhadap para penumpang bus dan korban kecelakaan.
perusahaan taksi lain menilai blue bird mampu berkembang dalam bidang jasa pertaksian.
dalam pembelaannya, kali sutan mengatakan bahwa dirinya adalah sah sebagai kurator berdasarkan putusan pengadilan niaga pusat nomor 10 pailit tahun 2002/pn niaga/ jakarta pusat tanggal 13 juni 2002.
situasi baru dapat dipulihkan sekitar pukul 20.00 dengan diturunkannya satu ssk dari kepolisian polres jakarta timur.
menurut pengamat politik ini, partai golkar masih didukung oleh berbagai kelompok, di antaranya kelompok intelektual, tokoh-tokoh agama dan elite penguasa yang dulunya mendukung rezim habibie.
peserta forum silaturahmi kiai mulai berdatangan ke pondok pesantren ashidiqiyah di batu ceper, tangerang, sabtu (21/7).
astra internasional (asii) naik rp 125 menjadi rp 2.650.
akan tetapi, ia mengaku telah mengirim utusan khusus untuk mengunjungi ketua umum partai golkar di balik jeruji tahanan kejaksaan agung.
kepala unit reserse dan intelijen (kanit resintel) polsek tambora, inspektur polisi tingkat satu (iptu) saleh pattimura, mengatakan pelaku bertindak dengan rapi.
pengaruhnya maksimal enam persen.
gunung bromo di kabupaten probolinggu, jawa timur, kembali menunjukkan peningkatan aktifitasnya sejak selasa (4/12).
dari 7.546 kios di pasar tersebut, sekitar 80 persennya memutuskan untuk tetap berjualan.
kapolda ntt brigjen pol.
sidang yang dimulai pukul 10.00 wib akhirnya di skorsing hingga pukul 13.00.
mereka panik dan cemas.
yang jelas pihaknya masih akan membicarakan soal hadir atau tidaknya tommy dengan jaksa antasari.
presiden juga menunjuk, ario wowor yang menerima langsung dana tersebut tidak pernah diminta keterangan oleh pansus.
seperti tercermin dalam salah satu butir kesepakatan tersebut, bi nantinya akan mendorong perbankan untuk meningkatkan penyaluran kredit usaha mikro, kecil dan menengah sesuai dengan rencana kerja atau business plan -nya.
seperti diberitakan sebelumnya, lima anggota dewan gubernur bi hari ini mengundurkan diri dari jabatannya.
hingga sabtu (1/8) malam, polda telah memeriksa tujuh saksi yang diduga mengetahui kejadian itu.
misalnya kalau masjid diledakkan, umat islam menuduh non muslim yang meledakkan, kalau gereja dibom umat kristen menuduh umat lain yang meledakkan.
pasalnya, sebagian bonek itu terlihat membawa batu, ketika menaiki kereta yang siap membawa mereka kembali ke surabaya.
empat kru kapal asal indonesia kemarin diculik gerombolan bersenjata di perairan filipina selatan.
sehingga ia menekankan dalam hal ini masyarakat jangan membunuh hak-hak sipil individu dalam menggunakan hak pilihnya.
untuk itu mahfud meminta agar para pendukung maupun anti gus dur yang akan datang ke jakarta secara berombongan hendaknya menunjuk seorang penanggung jawab dan tidak membawa senjata.
sementara itu, harry roesli akan membawakan permainan musik solo gitar.
program itu diantaranya meningkatkan kesejahteraan sosial, juga mempertahankan kelangsungan demokrasi di timor lorosae.
ya kami tidak bisa menolak kalau itu menjadi rencana pemda.
namun karena kondisi erizal sangat kritis keduanya lalu diterbangkan dengan helikopter menuju lhokseumawe.
misalnya saja, wiranto yang sejak tahun 1993 hingga saat ini masih selalu datang jika diundang.
melalui juru bicaranya, abu khalifah, dijelaskan bahwa mereka tidak pernah melakukan penyerangan pada sabtu malam sebelumnya.
sebelumnya ia pernah menikah dengan seorang warga australia.
demikian keterangan yang diperoleh tempo interaktif, dari sumber di sekretariat komite keamanan.
pelatihan prajurit setiap saat selalu diperbaharui.
ppp dari awal tetap berjuang secara profesional, konstitusional, dan demokratis.
dalam sambutannya kapolri mengatakan, pergantian ini dimaksudkan untuk menciptakan suasana yang lebih kondusif dan potensi gerak yang lebih dinamis.
melalui sistem bagi hasil, bank tidak akan terkena dampak kenaikan suku bunga tinggi sebagaimana diterapkan saat ini.
yang pertama, sifatnya diam-diam dan bentuknya bisa seperti pembebastugasan para pamen itu tanpa perlu dihukum lebih berat.
sedang jadwal tes pada 9 nopember di seluruh kantor pembantu gubernur se-jatim.
demikian dikatakan seorang utusan gerilyawan yang mengaku bernama laleng mohamad.
di cakra 3, hakim bachtiar menangani kasus kombes pol salikin munits dan komber pol parlindungan sinaga.
sialnya, uang itu ternyata tidak bisa dikembalikan tepat waktu, dan masalah itu keburut mencuat keluar.
surat itu tidak hanya berisi pernyataan bahwa dpp pdip merekomendasikan sutiyoso sebagai calon gubernur dki jakarta periode yang akan datang.
saya pindah dari pengusaha masuk ke dunia politik ini berbuat sesuatu, tapi ujung-ujungnya cap yang saya dapat kok koruptor.
dia juga belum bisa memprediksi berapa lama waktu yang dipakai untuk relokasi dan pembenahan daerah aliran sungai.
seperti diketahui presiden abdurrahman wahid telah menyetujui pemeriksaan terhadap sejumlah anggota dpr, di antaranya akbar tandjung, arifin panigoro dan nurdin halid.
karena itu pihak keluarganya mengaku sangat kaget dan bingung dengan kejadian itu.
presiden, kata adhie, mengharapkan masyarakat akan bekerja seperti biasa jika dekrit diturunkan nanti karena apapun langkah presiden adalah untuk menenangkan masyarakat.
ya, tadi (sabtu, 7/7) undangan itu sudah saya terima.
semakin ia terletak jauh di pinggiran, maka akan semakin jauh dari asnya, dalam hal ini tuhan.
soal penolakan dpr dan mpr terhadap kunjungan howard, menlu mengatakan telah mendengarnya.
mrti itu sendiri adalah pemeriksaan yang dilakukan berdasarkan kadar resiko barang sebelum barang dikapalkan di pelabuhan asal.
sementara itu, layanan kantor pos di daerah lainnya di bengkulu seperti padang kemiling, rimbo kedelai, pekik nyaring, bantira, air sabakul, lubuk durian dan kebang sri masih
karena itu, pemda hanya berjanji akan menyalurkan keberatan wajib pajak ke pemereintah pusat.
tidak satu kata membicarakan muktamar lagi.
begitu saya tahu direktur pt.
sedangkan mengenai penyusunan kembali kabinet, mahfud menegaskan bahwa tim tujuh merekomendasikan seluruh menteri yang ada sekarang harus diganti.
pesawat buatan industri pesawat terbang nusantara (iptn) itu menabrak dinding gunung yang terjal dengan kemiringan 80 derajat di ketinggian 11.800 kaki.
pasalnya, as tak berkenan dengan berbagai pelanggaran ham yang dilakukan militer indonesia selama proses jajak pendapat di sana.
hal itu dikatakan sophan sophian menjawab tempo sesaat sebelum akan memasuki ruang sidang di gedung paripurna komplek dpr/mpr jakarta, sabtu (21/7).
selain itu, pokja juga berharap pemerintah segera membentuk suatu komisi nasional untuk menyelesaikan masalah maluku secara lebih komprehensif.
dan seghera bergegas menyusul menteri lainnya.
ia mendukung keinginan sebagian masyarakat yang menghendaki kasus itu diperiksa.
menurutnya, yang dilarang bukan kepercayaan kelompok itu tetapi gerakannya.
ia mengadu gangguan telepon di rumahnya.
direncanakan, sekembali dari mengikuti rapat luar biasa anggota opec di vienna, austria, menteri esdm dijadwalkan akan melakukan pertemuan dengan perdana menteri malaysia, mahatir mohammad, dan pejabat petronas, untuk merealisasikan rencana tersebut.
hadir pula dalam kesempatan tersebut, habib ali bin abdurrahman assegaf dan kiai haji abdurrahman nawi dari tebet.
tetapi, kata bagir manan, berdasarkan pasal 137 kuhap (kitab undang-undang hukum acara pidana), yang berwenang mengajukan dan tidak suatu perkara ke pengadilan adalah jaksa.
beberapa di antara penyerang masuk ke dalam kereta dan memukuli masinis, faijin, dan seorang kendekturnya.
aksi ini menimbulkan kecemasan luar biasa hingga masyarakat kucar-kacir menyelamatkan diri.
juru bicara bem, wendra, mencemaskan ada gerakan anggota parlemen yang mencoba menggagalkan rencana itu.
hal ini untuk membicarakan kemungkinan menyalurkan bantuan dari undp bagi masyarakat aceh.
akibat dari maraknya aksi penculikan ini, sebagian besar warga masyarakat di kabupaten pidie menyatakan kecemasannya.
dalam kerusuhan tersebut, polisi merampas sekitar dua ratus tombak, dua senjata api serta beberapa senjata tajam lainnya sebagai barang bukti.
prosedur pemberian saran atau masukan dari masyarakat bisa dilakukan lewat surat tertulis dengan identitas jelas.
diikuti oleh saham astra agro lestari (aali) mengalami penurunan rp 225 menjadi rp 1.375.
dari pantauan tempo interaktif pada pos-pos pemberangkatan di sekitar kota madya ambon, diperkirakan sekitar 2.000 warga maluku telah eksodus ke papua.
dalam pendapat fraksi yang disampaikan oleh sophan sophiaan, f-pdip menyatakan beberapa tuntutan.
padahal, biaya merenovasi tidak sedikit, yakni rp 14 miliar.
belum ada keterangan resmi dari pt kai.
upacara itu diikuti 60 anggota paskibraka yang menggenakan seragam khusus paskibra warna putih, syal merah putih, lengkap dengan peci hitam berlambang garuda.
secara pribadi, bimantoro menyatakan telah lama mengenal dan mengikuti perjalanan karir sumardi.
pasalnya, jelas gus dur, ppp merasa ngeri bila pansus buloggate ii terbentuk dan pengusutan aliran dana tidak hanya terbatas pada akbar tandjung tapi juga melebar ke mana-mana.
taufik tidak menjelaskan lebih lanjut apakah hasil evaluasi tim klarifikasi itu dapat menganulir keputusan pengabulan pk tommy soeharto.
siapa yang melakukannya, kemungkinan untuk itu banyak.
para korban yang dia maksud adalah kaum intelektual non-partisan, golongan tni yang mendukung reformasi, dan kaum reformis pada umumnya.
dalam pertemuan itu, pwi sempat menanyakan mengenai ruu penyiaran yang saat ini masih dalam proses pembahasan.
delapan tim yang ikut serta dalam invitasi ini adalah buana putri jakarta, universitas negeri jakarta, putri priangan bandung, putri mataram yogyakarta, putri jatim, putri mojolaban jateng, bangka putri dan putri belitung.
demikian ghazali di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (27/9).
dari informasi yang didapat dari kedua tersangka, bom tersebut dirakit didaerah cimahi, jawa barat.
saat itu, ia melihat ada pelajar di depan dan belakang yuli saling berkejaran.
seiring dengan menguatnya ihsg, indeks lq 45 (45 saham terlikuid) pun terangkat 0,109 poin ke level 75,734.
menurut edi, 42 tahun, warga setempat, setelah peristiwa itu, puluhan aparat trantib yang bersenjatakan kayu dan besi menjadi kalap dan balas menyerang warga.
kejaksaan belum menyatakan apakah berkas perkara yang diserahkan delapan hari lalu itu sudah dinyatakan lengkap atau masih harus dilengkapi.
masing-masing polsek mengerahkan satu regu pasukan yang dipimpin oleh satu orang perwira.
mereka, antara lain, albert dan felix susanto bersaudara serta elsa manora nasution.
ia ditanya komentarnya seputar kabar mogok yang bakal digelar secara estafet oleh karyawan pt kai mulai senin (18/2).
dua tersangka kasus ini yang ditahan di ruang tahanan polda, yakni bekas direktur utama jamsostek akmal husein dan bekas direktur keuangan jamsostek horas simatupang.
itu kan tidak bisa diperiksa dua jam, lalu selesai penyelidikan.
sedangkan mengenai keadaan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) yang masih tinggi di indonesia, syahril menganggap hal itu sebagai salah satu faktor pendukung.
lazimnya, kata denny, surat penggeledahan hanya dapat dilakukan polisi jika status masih tersangka, sedangkan status tommy soeharto sendiri telah ditetapkan menjadi terpidana.
demikian menteri keuangan prijadi praptosuhardjo kepada pers usai mengadakan rapat dengar pendapat dengan dpr, rabu (14/2), di gedung mpr/dpr, jakarta.
para pengunjuk rasa tidak bersedia membuka gerbang utama seperti yang diminta para pengunjuk rasa.
dalam perjalanan, mereka dicegat aparat dan ban kedua mobil itu dikempesi.
sepanjang sesi pertama perdagangan hari ini terjadi 7096 kali transaksi dengan volume 586.166 lot saham, dan membukukan nilai transaksi sebesar rp 168, 3 miliar.
proses seismik atau pemetaan kandungan minyak telah selesai dilakukan exxon pada 22 maret lalu.
peristiwa ini menyedot perhatian warga di pemukiman tersebut.
anggota dprd dki komisi b dari fraksi partai amanat nasional (pan), haim mahadin, dalam rapat gabungan antara dprd dki dengan eksekutif pemda dki sebagai pelaksana proyek yang berlangsung di ruang rapat paripurna dprd dki, kamis (30/5).
shinta nuriah, juga di kursi roda, dua anak perempuannya dan dua orang ajudannya.
demikian disampaikan kaditserse polda metro jaya kombes pol.
mereka mencoba berdialog dengan anggota dprd dan mempersoalkan rencana perluasan gedung dprd dki hingga enam lantai serta disediakannya pusat kebugaran yang dilengkapi sauna.
setelah menghadiri acara pelantikan wapres di gedung mpr/dpr, persiden akan segera meluncur ke istana wapres.
dalam pertempuran yang pecah sekitar pukul 08.00 wib itu, selain jatuh korban di pihak gam, seorang anggota gegana dari resimen ii jakarta, sersan heriyadi, juga dilaporkan tewas terkena tembakan anggota gam.
pertemuan tadi, kata didi, tidak diikuti oleh wakapolri jend chaeruddin ismail karena yang bersangkutan mewakili kapolri menghadiri undangan lain.
sebab, tidak ada yang bisa memberi jaminan seluruh massa akan tertib saat demosntrasi berlangsung.
menurut janis, pdi perjuangan bukan tidak setuju dengan penerapan syariah islam.
kalau saksinya di dalam negeri bisa 2-3 hari sebelum pemeriksaan.
tapi, wartawan yang menunggu kapolri dari istana di gedung utama mabes polri diusir petugas provost dengan tidak simpatik.
ancaman ini dapat juga diartikan sebagai peringatan serius untuk presiden abdurrahman wahid.
ini berbeda dengan kayu lapis atau pun produk-produk dari kayu lainnya.
sebagai bahan perbandingan, mardjono mengungkapkan, nilai pengupahan di malaysia saat ini sudah mencapai 2500 ringgit (1 ringgit setara dengan rp 2.700 berarti rp 6, 7 juta) per bulan.
dipaparkan hasjrul, jumlah yang harus dipotret seluas 60 juta ha dan dilakukan 5 tahun.
banyak diantara mereka yang tampak mempersiapkan diri dengan tongkat pemukul, pasta gigi yang dioleskan di wajahnya untuk mengurangi efek pedih dari gas air mata, dan kain penutup wajah.
keputusan dewan pengurus, lanjut dia, akan dituangkan dalam berita acara pemeriksaan (bap) saksi yang berasal dari apkindo.
pertemuan itu tidak akan terpengaruh oleh adanya ancaman dekrit yang sering dilontarkan oleh presiden abdurrahman wahid.
namun intervensi itu bukan dianggap sebagai bagian instrumen pokok untuk memperbaiki nilai rupiah.
hanya, secara pribadi, beberapa orang mengatakan kalaupun datang tidak berarti apa-apa.
munculnya megawati menjadi pemimpin negara adalah sebuah proses yang cukup panjang dengan melewati sidang istimewa (si).
berdasarkan jadwal resmi dari protokol kepresidenan indonesia, nota kesepahaman yang akan diteken keduanya adalah kerjasama di bidang pemberdayaan perempuan dan pembinaan keluarga serta pembentukan dewan bisnis indonesia-malaysia.
harkristuti menjelaskan, ada beberapa asas yang dapat dipakai dalam mpi.
selain itu juga dibicarakan periode laporan berkala medis pemeriksaan soeharto.
sedangkan elvina, orang luar (panitera) yang diangkat.
itu yang kami ingatkan kembali, jangan sampai terus banjir hilang lantas mereka jadi hilang lagi.
polisi telah memiliki sejumlah bukti memberikan keterangan palsu di sidang tommy (rabu, 10/4), memungkiri tanda tangan di bap (berita acara pemeriksaan) dan menerima suap dari pengacara tommy.
mereka tewas ditembak saat pasukan gabungan tni/polri sedang melakukan penggerebekan terhadap sebuah rumah yang selama ini dicurigai sebagai tempat persembunyian pelaku tindak kriminal di aceh utara.
dari catatan selama ini, ada beberapa persoalan yang mengemuka.
untuk itu, jangan hanya karena ada uu no 22 tentang otonomi daerah, pemerintah kota dan dprd batam serta merta meminta kewenangan otorita batam tersebut.
markas besar tentara nasional indonesia (tni) hingga saat ini belum menerima surat keputusan presiden (keppres) mengenai pembentukan komando daerah militer (kodam) iskandar muda di provinsi nanggroe aceh darussalam (nad).
jadi mereka yang masuk pada tanggal 10 februari 2001 lalu, terang dia, bisa termasuk di dalamnya.
sehari sebelumnya, orangtua bayi memotong dua ekor kambing yang dagingnya disajikan sebagai hidangan untuk para tamu.
tentang dugaan suap hakim manulife, yusril mengakui tidak bisa mengusut lebih jauh, seperti memeriksa rekening bank milik tiga hakim tersebut.
sejumlah kelompok pemberontak, termasuk macan tamil sri lanka, dilaporkan membeli senjata bagi pergerakan mereka dari phnom penh.
hasil audit pwc yang dipublikasikan pada april silam menyebutkan pendapatan usaha bumn yang mengelola 12 ruas jalan dan jembatan tol pada 1999 mencapai rp 744,3 miliar.
negara-negara itu antara lain jepang, amerika, kanada, australia dan selandia baru.
dari amman, yordania, mereka akan menggunakan helikopter milik pemerintah yordania.
ini terjadi karena kedua belah pihak, gam dan pemerintah, tidak serius menuntaskan kasus aceh.
tidak ada semacam itu.
apalagi menurut penelitian, kata dai, 20 persen hingga 40 persen korban narkoba juga terkena hiv/aids.
sofjan jacoeb akan menuntaskan kasus pengedaran narkoba di wilayah jakarta.
saya juga tidak pernah memberikan data apapun.
itu kewenangan presiden.
akbar mengakui matori dan beberapa pengurus partai itu mendatanginya pada hari tersebut.
transaksi terjadi sebanyak 5.650 kali dengan volume 261.116 lot saham senilai rp 162,794 miliar.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 71 saham, 26 saham mengalami penurunan, dan sisanya 291 saham dalam kondisi stagnan.
hadir dalam acara tersebut, ibu negara sinta nurriyah, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin, wakil ketua dpr soetardjo soerjoguritno, mantan menteri pertambangan dan energi soebroto, serta mantan waperdam di masa orde lama, soebandrio.
begitu pula dengan polisi yang menjaga di kawasan sekitar kediaman kedubes as, mereka menggunakan senjata laras panjang lengkap.
seperti diketahui proses divestasi saham perusahaan ini telah tertunda selama enam tahun sejak 1986 dengan berbagai macam alasan.
hanya saja, ada kendala teknis sebab produk ajinomoto yang telanjur beredar jumlahnya cukup besar, yaitu sekitar 10 ribu ton lebih.
timer -nya langsung berhenti.
dari jumlah itu, 45 korban telah berhasil ditemukan dan dievakuasi, sedangkan 57 lainnya masih tertimbun longsor.
mahasiswa juga menahan sebuah mobil opel blazer hitam dengan nomor polisi b-4687-jj.
ia dituduh telah melakukan pencemaran nama baik terhadaptaslim tammani, ketua kud kabupaten mamuju, yang diduga melakukan penyelewengan dana kut senilai rp 2,3 miliar dengan cara membuat daftar penerima fiktif.
namun sayangnya para wartawan yang menunggunya di lantai dasar terkecoh, pasalnya rahardi telah meninggalkan gedung pidum melalui pintu lain.
peristiwa penculikan lainnya menimpa zakaria yahya (43) di desa blang bayu, kecamatan syamtalira bayu.
baru pada tahun 2001, konferensi pertama tentang sinergi olahraga-pariwisata ini digelar di spanyol yang diikuti oleh delegasi dari 105 negara dan yang kedua di seoul pekan ini.
mengenai tuntutan agar kapolda metro jaya irjen polisi sofjan jacoeb mundur akibat insiden tersebut, akbar memilih menyerahkan persoalan kepada organisasi yang bersangkutan (kepolisian).
pertemuan para pimpinan partai politik tampaknya akan berlangsung di kediaman resmi presiden megawati sukarnoputri di jalan teuku umar nomor 27 a, jakarta pusat, kamis (2/8) pagi.
selama ini indra menilai ada kendala riil untuk mengembangkan produk tekstil.
delegasi yang merupakan utusan khusus perdana menteri inggris tony blair ini dipimpin oleh john battle dan lima anggotanya yang beragama muslim.
walaupun indeks bergerak mixed, dan terjadi aksi ambil untung, lanjutnya, pergerakan indeks hanya berada pada kisaran yang sempit.
demikian disampaikan kakanwil iv dirjen bea cukai, roy ronald lino, di jakarta, jumat (2/2).
dia juga menyayangkan tidak adanya standardisasi format pencatatan keuangan dana parpol.
pabrik ini
sedang di rs margono soekardjo, petugas kesulitan menghitung jumlah pasien yang menderita hepatitis.
australia sendiri telah menawarkan bantuan keuangan bagi indonesia untuk menutup kamp-kamp pengungsian tersebut.
dia merasa poin kedua tersebut bisa diinterpretasikan salah oleh pihak polda.
upacara ibadah kaum tionghoa tidak terlepas dari lilin, termasuk ibadah di hari raya imlek.
korban yang mengalami luka berat sebagai dibawa ke rumah sakit pelabuhan dan rs tentara ciremai.
pengendara sepeda motor mengeluarkan sangkur, lalu seorang anggota brimob diserempet melarikan ke polres serui di jalan diponegoro kabupatan yapen waropen.
karena tawaran pada setiap partai politik akan berbeda-beda.
karena menurut ylki, direktorat jenderal pajak harus dibersihkan terlebih dahulu dari pejabat-pejabat lama yang korup.
dalam hal ini, wapres meminta kadin indonesia untuk dapat memelopori, setidaknya dalam kalangan dunia usaha indonesia.
dibacakan wimar witoelar:
menanggapi semua tudingan tersebut, kh hasyim muzadi yang sedang berada di kalimantan timur menyatakan siap mempertanggungjawabkan semua langkah yang dilakukannya.
dalam kaitan ini anann mengemukakan akan membicarakan lebih lanjut dengan komisaris tinggi urusan pengungsi pbb, mr.
dia memaparkan bahwa berdasarkan pembahasan di tingkat departemen, usulan ini juga akan memacu para pengusaha untuk meningkatkan pelayanan kepada masyarakat.
jaksa penuntut umum (jpu) arnold angkouw menyatakan surat dakwaan terhadap terdakwa bob hasan memiliki dasar hukum yang jelas dan sah.
darmawan menambahkan 120 butir peluru ak-47 dan 90 butir peluru m-16 berikut magazinnya (kotak peluru).
mengenai adanya ancaman kelompok islam tertentu di indonesia terhadap warga as yang berada di indonesia, menurutnya, harus dilakukan secara wajar.
kedua, pembayaran bunga tertunda sebesar us$ 32,7 juta.
namun, ia berpendapat gam lebih banyak mendapat dukungan rakyat karena praktek ketidakadilan pemerintah pusat.
dengan penetapan harga lpg menjadi rp 2.100 per kilogram, ujar ridwan, pertamina masih merugi.
sidik menjadi tersangka setelah dilaporkan oleh tommy soeharto telah melakukan penipuan dan penggelapan uang senilai rp 20 miliar.
bahkan ada di antaranya yang sudah enam minggu belum diurus.
markas yang dibangun di atas lapangan dengan luas sekitar dua hektar itu berada di dekat aliran sungai pegunungan desa rambong.
namun demikian, ary suta menolak untuk menjelaskan siapa saja calon investor tersebut karena ada beberapa perusahaan publik yang termasuk didalamnya.
pada penutupan perdagangan kali ini relatif ramai, terjadi 12.942 transaksi dengan 613.503 lot saham berpindah tangan senilai rp 350,4 miliar.
dalam penyidikan beberapa waktu lalu, muljohardjo juga pernah mengatakan bahwa materi pemeriksaan menyangkut surat keputusan (sk) nomor 35/f/dir.f/x/9/1081 yang menyebutkan, terhadap bank yang over draft dikenakan sanksi stop kliring.
komisi iv, kata dia, pernah memberi usul kepada pemerintah agar menggabungkan saja dua bumn ini agar tidak terjadi duopoli dalam telekomunikasi.
karena partai politik adalah pengemban kedaulatan rakyat serta pilar kehidupan berbangsa dan bernegara, partai golkar berpendapat bahwa meminggirkan peran partai politik adalah sangat bertentangan dengan prinsip-prinsip sistem politik demokratis.
demikian halnya dengan penegakan supremasi hukum.
arifin disangka menyalahgunakan wewenang saat menjadi kepala bulog dengan menyalurkan dana rp 10 miliar kepada koperasi pegawai negeri departemen koperasi.
informasi yang diperoleh tempo interaktif kamis pagi menyebutkan, di kecamatan duampanua, watangsawitto dan mattibulu, di kabupaten pinrang, sedikitnya 200 rumah penduduk dan gedung perkantoran rusak diterjang badai.
data yang diperoleh dari tim penanggulangan pengungsi pemda luwu utara menyebutkan, sudah 2.100 orang pengungsi yang terdaftar.
sebelumnya, meneg bumn menargetkan mendapat laba bersih rp 19,9 triliun dari 188 bumn tersebut tapi hanya terealisir 80 persen, yakni rp 15,9 triliun.
dalam aksinya, massa rata-rata mengendarai mobil bak terbuka, truk dan puluhan sepeda motor.
ismuhadi diperiksa sebagai saksi berkaitan dengan peledakan bom di atrium senen, jakarta pusat pada 23 september lalu.
sementara, sutrisno iwantono, ketua tim monitoring divestasi bca dan indomobil, mengungkapkan dari data yang ditemukan kppu, penjualan saham tersebut berada di bawah harga normal.
dalam suatu kondisi aceh yang belum damai, pembunuhan shafwan merupakan konsekuensi yang sangat mahal.
fraksi pdi-p yang merupakan fraksi terbesar di dpr, dalam pandangan akhirnya menyatakan keinginan untuk menjadikan banten sebuah provinsi merupakan hal yang logis dan masuk akal.
tetapi, ketika itu, ternyata verifikasi itu diserahkan ke bppn dan malah tidak dikonfirmasi terlebih dulu.
dan kalau pemilu dipercepat, belum tentu mereka akan terpilih lagi.
saat ini, kata rizal lagi, tni sebenarnya masih melakukan konsolidasi.
dari jumlah itu diambil dua kilogram untuk barang bukti pengadilan, satu kilogram untuk barang bukti di mahkamah militer, setengah kilogram lagi untuk penelitian di laboratorium forensik.
jpu juga berpendapat tidak perlu menanggapi pledoi pribadi sapuan, karena dinilai hanya ungkapan perasaan.
sebanyak 21 saham tercatat mengalami kenaikan harga, 71 saham mengalami penurunan dan 302 stagnan.
demikian disampaikan alwi shihab yang juga menjabat sebagai menteri luar negeri, di jakarta.
menurut mahfud, penyaluran para kamra itu sebenarnya bukan menjadi kewajiban pemerintah.
sementara yugoslavia berada di urutan berikutnya dengan nilai empat, hasil satu kali menang, satu kali seri dan satu kali kalah.
rusaknya hutan adat itu, tegas syahrir, diawali dengan adanya kebijakan pemerintah orde baru yang telah mengubah fungsi hutan.
ia mengutarakan pendapatnya itu beberapa saat sebelum memasuki ruang sidang kabinet di bina graha jakarta, rabu (4/7) pagi.
sementara dari ke-45 instansi yang sudah melapor: 21 instansi mengaku tidak memiliki rekening pemerintah dan 24 lainnya mengaku tidak memiliki rekening sama sekali.
kuasa hukum direksi pt semen gresik akan segera meminta fatwa mahkamah agung atas putusan ketua pengadilan negeri padang yang menolak permohonan kliennya untuk menyelenggarakan rapat umum pemegang saham luar biasa (ruplsb) atas pt semen padang.
persediaan bahan bakar sendiri paling banyak adalah jenis solar, yang mencapai 1.194.916 kilo liter.
tetapi keputusan ini mendapat reaksi yang keras dari tiga fraksi tersebut.
sudah lama saya ingin bicara terbuka (kesediaan ditunjuk matori).
prosentase sebesar itu juga dimungkinkan oleh uu no.
selain khadafi, banyak pemimpin negara lainnya juga tidak bisa hadir.
iya memang mike-nya mati setelah interupsi ketiga.
pengakuan andi ini membuat tim dokter ragu bahwa delapan gigi yang ditemukan berasal dari korban priok.
presiden dan rombongan pun direncanakan akan menginap semalam di sana.
di kawasan poso pesisir, semula polisi menempatkan pasukan brimob.
sementara upaya untuk menggugat pihak pencemar lewat class action dibatalkan pengadilan awal september lalu.
selain itu, pihak prj dikritik tidak mampu menghadiri peserta dari mancanegara, kalaupun ada, hanya pengusaha kecilnya saja.
ketika itu, aa baramuli diminta bantuan secara simbolis kepada empat koperasi.
pendiri dan pemilik klub automotif ini pernah mengikuti ajang rally dengan menunggangi mobil audi -yang kerap muncul dengan dandanan warna merah mencolok- baik di tingkat nasional dan regional sekitar pertengahan 1990-an.
ada nada masuk saat mengontak kedua saluran itu, namun jarang sekali diangkat operator.
akhirnya majelis hakim memutuskan agar jaksa penuntut umum segera membentuk tim dokter independen untuk memeriksa kondisi kesehatan soeharto.
akhirnya, kata saldi, situasi ini akan memancing militer untuk menghentikan proses di parlemen (amandemen) dan mengembalikan konstitusi kembali ke uud 1945, seperti yang dilakukan tentara tahun 1959.
mega mencontohkan bahwa dirinya kerap kali membaca pernyataan salah seorang wakil rakyat dari pdip di media massa yang bertentangan dengan garis kebijaksanan partainya.
menteri koordinator perekonomian, dorodjatun kuntjoro-jakti, mengakui tidak mudah bagi tim ekonomi pemerintahan presiden megawati soekarnoputri untuk memperbaiki kondisi perekonomian indonesia saat ini.
ia menyatakan akan menerima jika tim dokter menyatakan tommy sehat dan pemeriksaan bisa dilanjutkan.
pasal ini menjadi sumber berbagai mekanisme hubungan bi dengan lembaga-lembaga pemerintah lainnya.
sebelum demo marak, satu rumah dijaga oleh 20 orang yang dibagi ke dalam dua shift , masing-masing bertugas selama 12 jam.
selain itu, mereka juga menolak segala kebijakan yang dianggap merugikan rakyat kecil, terutama rencana kenaikan harga bbm pada awal april nanti.
hal itu diutarakannya menanggapi adanya sebagian pengurus dpp golkar agar para menteri dari partai golkar di kabinet gotong royong, mundur dari jabatannya.
badan pemeriksa keuangan tidak mempersoalkan penjelasan menteri sekretaris negara bambang kesowo di hadapan komisi i dpr.
430 per liter.
seluruh cucu dan keluarga hadir.
selain itu, juga ada beberapa tki yang di sebagian tubuhnya terlihat tanda kehitaman akibat dicambuk polisi diraja malaysia saat tertangkap.
ia menduga pertemuan ini pasti berhubungan dengan pembunuhan di atambua dan penjagaan di perbatasan timor timur dan timor barat.
rencananya hari ini (2/7) pangdam xvi/pattimura, kol. (
dalam peradilan ham ini, kata muladi, prosesnya akan disorot masyarakat internasional.
pemandangan di persawahan desa darsono tampak mengenaskan.
sehari sebelumnya terjadi penembakan di cunda, sekitar dua kilometer arah barat dari kota.
gus dur mengatakan, dirinya telah mendapat laporan dari asisten mabes polri bahwa pesawat yang mengangkut sejumlah pejabat penting provinsi irian jaya itu telah ditemukan, namun sayangnya semua penumpangnya, yang berjumlah 10 orang, dinyatakan telah tewas.
petugas labfor mabes polri yang mengenakan rompi warna hitam sedang memeriksa lampu rambu lalulintas dan beberapa titik di sisi dalam police line , yang dicurigai kemungkinan masih ada bahan peledak.
menteri negara informasi dan komunikasi yang juga kader partai golkar syamsul muarif menyatakan bahwa partai tidak memiliki wewenang untuk menarik menterinya dari kabinet.
demikian pula indeks syariah (jii) ikut terkoreksi 0,229 poin ke posisi 65,497.
operasi dilakukan di tiga titik keramaian, yaitu di terminal blok m, kalibata dan pondok pinang, jakarta selatan.
untuk itu, pemerintah pusat akan mengelaborasi uu no.
pengamanan khusus di bandara, lanjut perwira tinggi kelahiran surabaya ini, dimaksudkan untuk mengantisipasi eskalasi politik dan keamanan di ibukota.
rancangan revisi yang digarap departemen dalam negeri itu dinilai menghidupkan hubungan pemerintahan pusat-daerah yang sangat sentralistik, terutama kewenangan presiden membubarkan dprd.
tuty alawiyah sebagai gubernur dki periode selanjutnya.
massa tersebut gabungan dari hmi mpo, partai ummat islam (pui), majelis ikhwanul muslimin.
harapan agar ada penjadwalan baru juga sempat mengemuka.
dialah yang pertama kali melemparkan gagasan itu dalam pidato dies ksad di akademi militer magelang, 11 nopember 1958.
lewat virus-virus, asam-asam nukleat yang menyebabkan infeksi atau prions .
selanjutnya, sebagian dari anggota kamra yang dibubarkan itu akan disalurkan kepada perusahaan-perusahaan bumn.
tim penyidik kejagung diwakili oleh tarwo hadi, barman zahir, m sidik, latuconsina, j w merre, dan m farela, juga akan menghadirkan dua orang saksi.
menurut dia, secara prosedural upaya tersebut adalah inkonstitusional dan sangat emosional.
diperkirakan, jumlah tesebut akan terus membengkak pada periode mendatang lantaran tekanan kemiskinan yang meluas di masyarakat.
menteri pertahanan (menhan), prof.
tirta mas comexindo di mana hashim menjadi komisaris utamanya.
dedi mengaku mulai mengenal satu sama lain saat terlibat di afghanistan.
dalam acara sidang paripurna terakhir dari rangkaian sidang tahunan 2001, pimpinan mpr juga sempat menyerahkan putusan mpr kepada semua lembaga tinggi negara, masing-masing kepada presiden megawati dan wakil presiden hamzah haz, ketua dpa ahmad tirtosudiro, ketua dpr akbar tandjung, kepala bpk billy joedono, dan ketua ma bagir manan.
fanny pie (sulsel) dan siti amihnah (diy)
tamsil linrung dan abdul jamal balfas sendiri saat ini berada dalam status bebas bersyarat.
begitu mendengar terjadi peristiwa ledakan, kepala polda diy, brigjen pol saleh saaf langsung langsung turun ke lapangan.
menanggapi pertanyaan wartawan masalah dekrit, ia menganggap hal itu konstitusional.
kelima ka tersebut adalah argo bromo anggrek tujuan surabaya, ka jayabaya selatan tujuan surabaya stasiun gubeng, ka matarmaja dengan tujuan tegal, ka bima tujuan surabaya stasiun gubeng, dan ka djaya baru malam dengan tujuan stasiun pasar turi- surabaya.
miras itu diisi ke dalam ratusan jirigen yang dimasukkan ke dalam anyaman daun kelapa berbentuk keranjang yang atasnya ditutupi daun pisang.
dengan usaha sendri, ia juga mendapatkan mercedes benz 220e tahun 1995, opel blazer lt tahun 1995, dan suzuki karimun, yang seluruhnya bernilai rp 440 juta.
nani hamzah haz, tidak ikut dalam rombongan ke takengon.
dan keamanan.
tim peninjau komnas ham itu, menurut salah seorang anggota tim, koesparmono irsan kepada tempo saat berkeliling lapangan parkir timur mengatakan, sedang memantau prosedur pengaman yang diterapkan oleh polri dalam mengamankan lokasi sekitar acara istighotsah digelar.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan menunda persidangan perkara pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dengan terdakwa dody hardjito hingga senin (22/4) depan.
gugatan pailit p.t.
namun, yusril tidak menyebutkan bentuk sanksi yang akan dijatuhkan atas pelanggaran tersebut.
ratusan pelayat datang ke rumah duka prof.
naim menambahkan dari laporan keuangan konsolidasi pertamina tahun buku 2001 ditutup dengan total aset sebesar 96,89 triliun atau turun 3,13 persen dibanding dengan total aset per 31 desember 2000 sebesar rp 100,02 triliun.
indeks harga saham gabungan bursa efek jakarta meningkat sebesar 4,475 poin ke level 483, 852 pada penutupan perdagangan sesi pertama, kamis (18/7).
selain unjuk rasa, di kantor dpp pdip juga dilangsungkan pemeriksaan urine untuk mengetahui apakah kander banteng mengidap narkoba.
seperti pasal 29 tentang hak dan kebebasan warga negara untuk memilih dan menjalankan agama serta keyakinan masing-masing.
sehabis pameran seluruh karya pak djon disimpan kembali di sanggarnya, di jalan pasarminggu raya, jakarta selatan.
baru menjelang istirahat siang, yasser arafat menyampaikan pidatonya.
pernyataan sikap pamen
di antara saham yang terkoreksi itu terdapat lima saham unggulan.
pt dhuanatala indah permai juga telah dicabut suspend-nya mulai sesi pertema perdagangan hari ini karena telah menyampaikan pernyataan tertulis tentang janji akn emnyerahkan laporan keuangan auditan tahun 2001, pada tanggal 31 juli mendatang.
menunggu, lanjut dia, berarti tidak mengambil kebijakan baru, namun tetap bertugas di kantor seperti mengurus masalah administrasi dan lain-lain.
belum ada kepastian kapan badan musyawarah dpr akan mengagendakan sidang untuk membahas hal tersebut.
pengalaman tersebut, lanjut dia, membuat partai golkar dapat menjalankan pemerintahan dengan baik dan memiliki kemampuan menghindari hal-hal yang tidak baik di pemerintahan.
demikian juga dengan penemuan cadangan baru diharapkan dapat diperoleh sebesar 211 juta barel untuk minyak dan 2.559 miliar kubikaki untuk gas.
investor asing dengan jelas melihat adanya ketidakpastian di indonesia.
sambil menunggu revisi kedua uu itu, appsi meminta agar ketentuan itu segera diatur melalui pp, yakni antara lain pp tugas ekonsentrasasi, pp tugas pembantuan dan pp tentang pedoman pembinaan atas penyelenggaraan pemerintah daerah.
ia mengaku memperoleh imbalan sekitar 100 ribu rupiah sehabis pertunjukan.
karena sewaktu ditangkap elza tengah memenuhi panggilan pemeriksaan oleh polda.
seperti diketahui sebelumnya beberapa waktu lalu mbak tutut telah melepas kepemilikan saham di cmnp kepada sebuah perusahaan investasi yang berbasis di singapura, hefferman international ltd.,
ia mengutip sabda nabi muhammad, bahwa segala sesuatu harus diserahkan kepada ahlinya.
dpp pdip mengisyaratkan akan menunggu proses hukum kasus dana nonbujeter dengan terdakwa akbar tandjung hingga selesai sebelum membutuskan membentuk pansus bulog.
yang melatarbelakangi lahirnya otonomi khusus itu adalah gerakan separatis dan indikasi pelanggaran ham di wilayah itu sehingga status otonomi menjadi pemecahan terbaik.
gubernur sulawesi selatan, hzb palaguna mengatakan bahwa masyarakat sulawesi selatan merasa bangga dengan kunjungan presiden ri ke- 5 itu.
namun, kata salah seorang pengacaranya petrus balapattyona yang mengikuti pemeriksaan, tatang mengaku tidak tahu menahu soal uang yang diberikan elza itu.
hal tersebut dikemukakan susilo usai menghadiri rapat paripurna dpr, di gedung dpr/mpr, senayan, jakarta, rabu (30/8) pagi.
ia pun segera berupaya memisahkan kedua kelompok pelajar tersebut.
ujarnya dengan nada santai.
saya kira mabes tni belum tahu pasti bagaimana persoalannya.
selama ini, ylki dalam menyikapi kenaikan tarif listrik ini tetap berpihak pada kepentingan konsumen.
pemicu penurunan indeks itu juga karena adanya aksi jual saham-saham lapis pertama dan melemahnya nilai tukar rupiah hingga 65 poin atau pada posisi rp 10.540 per dollar as dari sebelumnya rp.
kepada tempo interaktif, willem onde pernah mengaku punya pasukan sejumlah 6000 orang dengan 15 batalyon.
kapolda metro jaya irjen pol.
sementara cps hanya memperoleh sekitar 15 persen.
syukurlah, hal tersebut akan segera berakhir.
prudential life assurance, dan zurich life insurance indonesia.
mengenai perlu tidaknya pembentukan panitia khusus (pansus) bulog ii di dpr, amien menyerahkan penilaiaan terhadap dpr yang bertemu dengan kejagung rabu (23/1) ini.
hari keenambelas pencarian 550 penumpang dan bangkai km cahaya bahari tetap belum membuahkan hasil.
temuan tersebut didapati dari hasil monitoring terpadu tim koordinasi pengelolaan program (tkpp) jps ntb yang turun ke tujuh daerah kabupaten dan kota madya se-ntb.
itu hal biasa supaya menyadarkan masyarakat.
ia mengkhawatirkan pencalonan ini akan merusak keharmonisan partai-partai yang telah terjadi sekarang ini.
jadi, kepolisian dan kejagung hanya bertugas menangani kasus kriminal biasa dan perdata.
sutjipto mengatakan bahwa proses putaran kedua yang diambil alih oleh mpr ini akan berbeda dengan pemilihan presiden yang dilakukan oleh mpr seperti saat ini
empat bayi sebelumnya keburu dibawa pergi alien.
23  sumatra barat       0    1         0
pernyataan jaksa agung itu merupakan sinyal lain bagi kemungkinan semakin jelasnya keterlibatan mantan sekretaris negara yang saat ini menjadi ketua dpr ri itu.
jika tidak membayar tebusan, anda tidak menghargai nyawa rekan sendiri.
kami juga tak akan membiarkan amerika bercokol di afganistan.
tidak ada korban dalam aksi bentrokan tersebut.
uu nomor 35/1999 mengharuskan proses peradilan harus berada dalam koordinasi lembaga dalam satu atap.
ia mencontohkan adanya kasus mobil bodong yang terjadi di polda jawa barat.
kemudian rapat diskors karena purnomo harus bertemu dengan wakil presiden megawati sukanoputri, untuk membicarakan masalah kenaikkan bbm sebesar 30 persen.
menurut david ferdinandus, analis dari niaga securities, perdagangan hari ini dipengaruhi tiga hal.
coba lihat saja menteri yang menangani masalah perekonomian, seperti laksamana dan kwik, itu kan orang lama.
kedua, agar semua kapolda mengeliminir isu-isu yang berkembang bahwa si dilaksanakan untuk menjatuhkan presiden abdurrahman wahid.
menurut hariadi, kesulitan yang dialami selama ini adalah menyatukan berbagai data yang berkait dengan ancaman bencana alam.
polri bergeming dengan tuntutan masyarakat dayak yang meminta 84 warganya dibebaskan dari tahanan polda kalteng.
enam bumn menandatangani nota kesepahaman kerja sama.
sedangkan luciono sudah pulih dari cedera, bahkan sudah terlihat aktif latihan bersama rekan-rekannya.
proyek tersebut antara lain mencakup rehabilitasi fasilitas bagi masyarakat yang terkena dampak konflik sosial bencana alam se-indonesia.
ketika ditanya mengenai komentarnya tentang mengapa megawati tidak mengikuti langkah ayahnya soekarno yang melepaskan partai saat memimpin negara, sabam menjawab kondisi keduanya berbeda.
selain itu, pengelolaan dan hasil ukm tidak tergantung dari fluktuasi harga dolar as.
namun apabila sampai sore nanti dadang tidak juga muncul, penyidik akan melakukan tindakan tegas.
saya belum terima laporan rinci.
dalam pelaksanaan pembayaran dengan obligasi, kata sumantri lebih lanjut, bppn akan melakukan koordinasi dengan pusat majemen obligasi negara departemen keuangan untuk menentukan jenis dan prioritas obligasi rekap yang dipergunakan.
pendapat berbeda diungkapkan oleh fkb yang dibacakan oleh nur iskandar arbasani dan fpdkb yang dibacakan seto aryanto.
dalam surat keputusan itu ditetapkan, untuk rokok jenis sigaret kretek mesin (skm) naik rp 20 per batang, sigaret kretek tangan (skt) naik rp 25 per batang dan sigaret kretek putih (spm) naik rp 12,50 per batang.
karena demokrasi selalu menuntut suksesi kepemimpinan yang teratur dan wajar.
ia mengetahui penggeledahan itu berkaitan dengan peledakan bom dari orang sekitar bukan dari pihak kepolisian.
pemerintah menekankan agar konsorsium farallon capital sebagai investor strategis dan pemegang saham baru bca agar memperhatikan sungguh-sungguh dan memiliki komitmen mendorong fungsi internediasi bca agar menyalurkan kredit guna mendorong pengembangan sektor riil, termasuk komitmen menyalurkan kredit untuk ukm.
meski kehadiran syahril dalam rapat 24 september 1998, yang disebut-sebut sebagai kunci pengucuran dana bi, tidak dibantah, tim kuasa hukum beralasan, pertemuan itu sekadar untuk mengklarifikasi tentang verivikasi oleh bi.
akibatnya, dari kedua pihak berjatuhan korban (daftar korban lihat di bawah).
ini cuma ada perbedaan soal tafsiran belanja.
kejadian dramatis tersebut berlangsung sekitar 30 menit.
kata presiden.
ia malah berterimakasih telah diberi kesempatan menjadi kapolri.
selama proses pemeriksaan, soeharto didampingi dua putrinya, siti hardiyanti rukmana dan siti hediyati.
sedangkan menanggapi melemahnya nilai rupiah beberapa hari belakangan ini, ruru mengatakan, hal itu bisa berdampak terhadap upaya restrukturisasi utang perusahaan yang dikoordinir prakarsa jakarta.
akan tetapi, dia menegaskan, mereka tidak membawa senjata tajam.
saya sangat sedih dan prihatin terhadap pembasmian etnis sampai keturunannya di sampit.
namun ketua umum pssi yang melihat masalah terus berlarut-larut akhirnya melakukan pendekataan dan hasilnya uston pun memutuskan kembali ke persebaya.
hal ini juga, katanya, bersamaan waktunya dengan kekhawatiran investor lokal terhadap privatisasi bca.
namun bentrokan pertama hanyalah konflik kecil yang tidak separah peristiwa hari ini.
kontan saja tembakan ini membuat anggota tni-ad dan masyarakat berlari keluar dari markas brimob.
mungkin juga karena suara kompor tabung minyak di dapur begitu keras.
pecahan bom itu sempat melukai sjamsi yang mencoba mengamankan massa yang berkerumun ketika bom itu menunjukkan tanda-tanda akan meledak dengan adanya asap dan percikan api.
direktur lp3bh manokwari, yan christian warinussy sh, menyebutkan bahwa sejumlah kantor pemerintah dan swasta tutup sepanjang hari ini.
beberapa indikator seperti indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej), nilai kapitalisasi pasar, nilai transaksi harian, dan prosentase volume transaksi asing di bursa efek yang mengalami penurunan mencerminkan kelesuan itu.
48  drs james ticoalu, 51 tahun
pecahnya suara pemerintah ini selain akan membingungkan masyarakat, achmad mengatakan juga akan mengganggu kredibilitas dari kepemimpinan megawati sebagai presiden.
menurut taslam, pansus itu dimaksudkan supaya ada proses politik yang bisa mendukung proses penyelesaian masalah itu.
perbankan indonesia tahun ini berencana menyalurkan kredit kepada usaha mikro, kecil dan menengah (umkm) sebesar rp.
gunawan segera dilarikan ke rumah sakit kramat jati.
apa salahnya bambang.
kasus tersebut, jelas darman, harus menjadi perhatian serius instansi terkait, seperti dinas kesehatan dan pemda sumbar untuk segera melakukan penelitian lanjutan.
saya percaya atas azas keterbukaan, karena sudah dikemukakan oleh pak akbar kepada pers.
guruh menyatakan ini ketika dimintai komentar soal kesiapan megawati menjadi presiden menggantikan gus dur, di tengah ramainya desakan kepada presiden abdurrahman wahid untuk mundur atau dimundurkan melalui sidang istimewa mpr.
putri belitung bahkan lebih dulu unggul lewat gol yang diciptakan mulyati di menit ke-20.
dalam pertempuran yang berlangsung pada pukul 13.35 wib, kelima pelaku penghadangan itu tewas ditembak.
kedua perusahaan ini akan mengolah tiga ribu ton sampah kota per hari, yang akan diolah menjadi bahan baku industri seperti alkohol.
ketua komisi d, said amin husni, mengatakan fraksi pdi perjuangan, yang semula menolak, akhirnya sepakat fraksi utusan daerah mengisi keanggotan mpr sampai 2004.
secara kemanusiaan, amien sendiri mengaku iba terhadap soeharto.
sejumlah duta besar negara sahabat, khususnya yang tergabung dalam kelompok g-8, diam-diam meminta bantuan pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) agar organisasi kaum nahdliyin itu bersedia turun tangan untuk meredam aksi-aksi anti-amerika serikat yang merebak di indonesia belakangan ini.
sebuah berangkas berisi surat-surat penting dan uang tunai senilai rp 200 ribu, serta sebuah tape recorder diangkut kawanan itu.
ia mengatakan, sampai selasa pukul 11.00, kliennya belum mendapat tempat di salemba.
baru pukul 5.30 api bisa dipadamkan dinas pemadam kebakaran dibantu warga.
inisiatif ini, kata dia, datang dari habib ali baagil.
sedangkan hetty tidak dapat hadir dengan alasan sakit sesuai dengan surat dokter yang dikirim dari rutan pondok bambu yang ditandatangi oleh bagus n. suyana.
selain pengaruh jatuhnya peringkat kredit indonesia, isu dihentikannya sementara pembangunan perumahan ( property ) di indonesia tidak akan memberikan pengaruh yang besar bagi perdagangan di lantai bursa pekan depan.
kata sainah, bos pt humpuss itu memang biasa tidur di sana.
aset indocoal terdiri dari dua perusahaan pertambangan batubara yang telah beroperasion, yaitu pt.
setelah selesai, ketua umum gerakan pemuda islam suaib didu memberikan pengarahan agar mereka tidak bertindak anarkis dan mengutamakan perdamaian.
setelah ada keputusan hakim, motor-motor itu bisa dirampas untuk negara kemudian dilelang dengan memrioritaskan pada pemegang motor tersebut.
pja roeshadi, sutiyoso juga akan memanggilnya.
seperti yang saya sebutkan ini dilakukan dalam rangka konsentrasi kekuatan (kristen).
mengenai isu adanya tim penangkapan bimantoro dan sofjan jacoeb yang dibentuk presiden di istana negara, chaeruddin mengaku belum mengetahuinya.
dan saat pemeriksaan ia didampingi kuasa hukumnya pf taulin dengan pemeriksa jaksa penyidik yang diketuai oleh ms pangaribuan.
saudara tidak perlu takut.
penurunan juga terjadi pada saham-saham terlikuid, yang tergabung dalam indeks lq 45, sebanyak 1,323 poin menjadi di level 112,615.
dari ke-3 fungsi dpr selama ini, kata akbar, hanya fungsi pengawasan yang baru bisa dijalankan dengan baik.
pertemuan itu juga hadiri oleh kadispen polda, komisaris besar pol.
sementara itu, kepala dinas kehutanan, ir.
upaya membenarkan berbagai kelemahan tersebut dengan alasan keterbatasan waktu bukanlah merupakan upaya yang benar untuk mencari solusi terhadap persoalan bangsa.
prestasi tim sepak takraw indonesia memang kurang bagus.
proses persidangan terhadap syahril dalam kasus cessie bank bali yang akan berlangsung lama kemungkinan akan mengganggu kerjanya sebagai gubenrur bi.
tidak pernah saya bilang begitu.
setelah kejadian, pria yang masih memiliki bekas luka akibat kecelakaan itu kembali ke keluarganya di oswestry dan sempat bekerja di sebuah firma sekuritas.
keputusan dari bp tersebut selanjutnya yang akan dijadikan patokan tentang perlu tidaknya dilakukan si sebelum 1 agustus.
daerah yang diawasi, adalah daerah yang selama ini dianggap rawan, seperti kawasan kuta blang, uteun bayi, dan beberapa kawasan lainnya.
sedangkan saham-saham yang membeklukan transaksi terbanyak antara lain, astra international sebanyak 65.071 lot saham senilai rp 107,35 miliar, indofood sebanyak 16.136 lot saham senilai rp 8,47 miliar, united tractors sebanyak 10.746 lot saham senilai rp 2,26 miliar dan telkom sebanyak 6150 lot saham dengan nilai transaksi sebesar rp 11,33 miliar.
pdi perjuangan tidak merancang satu gerakan untuk menjatuhkan presiden abdurrahman wahid.
seperti lng, pupuk kaltim, dan kilang methanol indonesia.
belum lagi terdapat sejumlah pos-pos penjagaan militer israel.
seperti biasa, kasad jenderal endriartono menghadiri sarapan pagi bersama presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati.
pernyataan ini didukung taufiqurrahman saleh dari fkb.
padahal, jelas rahmad, green belt harus diselamatkan agar produk udang pt dcd tidak dicekal di pasaran luar negeri.
sampai saat berita ini dilaporkan, pertemuan antara mennakertrans masih berlangsung.
gus dur mengatakan, soekarno telah berhasil membawa bangsa ini merdeka dan bersatu.
jadi selama ini penyelesaian yang dilakukan pemerintah tidak konseptual tetapi asal jadi.
menurutnya, ketiga granat tangan itu masih dalam keadaan aktif namun belum sempat meledak.
mereka memberikan solusi kepada pemerintah bahwa dalam rangka menghimpun dana untuk memenuhi defisit anggaran sebaiknya pemerintah melakukan upaya produktif dengan melibatkan bumn seluruh sektor, bukan malah menjual aset nasional.
ini dinyatakan pimpinan komisi iii dpr, awal kusumah, usai salat jumat di masjid baiturrahim di komplek mpr/dpr, senayan, jakarta, jumat (23/6).
polres aceh besar, pasca kejadian terus melakukan pengejaran dengan melakukan razia dalam kawasan kota banda aceh.
4  drs.
tidak tahu 4.6% 43
di pulau ambon sendiri, pemerintah masih menunggu hingga konflik bisa diatasi sepenuhnya.
beberapa pihak awalnya menentang proyek ini.
pada waktu yang ditentukan, polisi mendatangi tempat yang dijanjikan dan menemui wahyudi bersama keponakan dan bersama tiga rekannya di tempat yang dijanjikan.
saat ditemui di kediamannya di jalan warakas 3 gang 12/12, rahman yang masih terbaring lemah menuturkan kejadiannya kepada tempo news room .
arus balik yang menggunakan kapal feri cepat juga sudah mulai berdatangan.
demikian dikemukakan kuasa hukum haji moehamad soeharto (hms) denny kailimang sh kepada wartawan di mabes polri, kamis (11/1).
persoalannya, karena pbsi saat ini memang sedang kesulitan dana.
hingga pukul 09.50 wib, kobaran api masih terlihat di pesawat yang mengalami kecelakaan tersebut dan petugas pemadam kebakaran bandara masih bekerja memadamkan api.
namun bila istilahnya abolisi, ujar dia, harus meminta pertimbangan dpr.
pasalnya, jika memang hal tersebut dijalankan secara benar, seluruh masyarakat indonesia akan berada di belakangnya untuk turut mendukung.
30/1999 cacat hukum karena pembentukannya tidak dikonsultasikan kepada kpu.
dari rumah sakit murjani, sampit, diperoleh keterangan bahwa pagi tadi juga ada dua orang meninggal-seorang pria dewasa beserta seorang bayi.
presiden tiba dikediaman rahmawati pukul 13.55 wib didampingi menteri luar negeri alwi shihab.
misalnya untuk keuntungan bersih.
karena, selain memberikan fasilitas penjadwalan ulang pembayaran bunga, masa pengembalian dan tenggang waktu yang diberikan pada paris club iii itu lebih ringan dibandingkan paris club i, ii maupun houston terms.
selain mendengarkan kesaksian bambang, sidang yang dipimpin hakim ketua soebardi tersebut juga menghadirkan salah seorang pemegang hak pengusahaan hutan, pohan budiman-yang juga dirut pt tanjung raya kalimantan selatan.
dalam kesempatan itu bush mengingatkan aksi terorisme tidak mengenal batas negara.
sebelum pertemuan, kapolda mengatakan yang tertangkap hanya satu orang.
kawasan ruang sidang tommy soeharto di gedung metereologi dan geofisika, kemayoran, jakarta pusat, dibanjiri pengunjung dan wartawan.
semuanya mau serba cepat.
menurut didi, ada tiga poin yang mnejadi pertimbangan polri untuk wajib tidak menaati atasan.
jaksa agung lebih lanjut menegaskan pihak baru bisa melakukan penahanan ginandjar pada sabtu kemarin sesuai dengan urutan pemeriksaan sejak wakil ketua mpr ini ditetapkan sebagai saksi.
kereta api argo bromo, misalnya, digabung dengan kereta api argo bromo anggrek.
tindakan itu dilakukan untuk menjaga jiwa dan harta masyarakat umum dari sekelompok kecil yang menyampaikan aspirasi dengan pengerahaan massa secara brutal dan anarkis.
saat ini, tim ini telah menentukan lebih dari 30 tersangka.
sementara itu, menurut hasil penelitian lembaga penelitian ekonomi dan masyarakat (lpem) ui potensi kerugian akan diderita mencapai rp 4 triliun.
namun demikian, kata sugiharto, pihak manajemen belum memutuskan lahan minyak dan gas mana saja yang akan diakuisisi.
pelaksanaan audit dilakukan di dephutbun, jakarta, dan di lima propinsi, yaitu riau, sumut, kaltim, kalteng dan irian jaya.
jaksa agung baharuddin lopa menegaskan bahwa kejaksaan agung (kejagung) akan memburu prajogo pangestu, bos barito pasific grup sampai dapat.
lain lagi dengan para pegawai gubernuran.
efek kelanjutan dari terhentinya ekspor ini, imbuh aburizal, akan memperburuk situasi indonesia.
polisi juga tidak berhak menyatakan orang tersebut bersalah.
keputusan itu diambil setelah berlangsung rapat di kalangan pengurus partai di tingkat provinsi.
komisi penyelidik kekayaan pejabat negara (kpkpn) menemukan adanya pemasukan dana yang tak diketahui asalnya pada rekening ketua mejelis hakim hasan basri yang mengadili kasus pt asuransi jiwa manulife indonesia di pengadilan niaga jakarta pusat.
15,9 miliar.
misalnya, rasionalisasi aset sebesar us$ 18,99 miliar, pembelian base oil akan langsung ke produsen dan phk alami -dari 46.000 pekerja menjadi 27.000 pekerja per juni 2000.
mirjana yang baru-baru ini dijuluki sebagai nenek sihir ini hendak menjenguk suaminya yang kini meringkuk di balik terali besi untuk menunggu proses hukum di pengadilan kejahatan perang den haag.
dengan menggunakan alat detektor, aparat berhasil menemukan ranjau-ranjau yang masih aktif dan kalau disentuh akan meledak.
hetty mengaku tidak berbicara dengan tommy saat itu.
rusli, yang mengkoordinasi aksi itu, mengatakan para sopir angkot kesal karena pihak dewan hanya memberikan janji-janji.
harus hormati putusan hakim karena pertimbangan hukum tidak boleh ada yang menekan.
selain itu, hasil pertemuan kedua pihak kurang disosialisasi ke tingkat
dana itu rencananya akan digunakan bantuan ke palestina.
banyak sabotase dan aksi kekerasan yang dilakukan gam dan berdampak pada kesengsaraan masyrakat kerap terjadi di sana.
tidak mau bayar.
kalau pun peristiwa itu kelak terjadi, dia sebenarnya sudah salah.
dari daftar nama anggota mpr yang belum menyerahkan daftar kekayaan tersebut, fraksi utusan daerah paling banyak yaitu 34 orang, fraksi pdip 19 orang, fraksi partai golkar 26 orang, fraksi kebangkitan bangsa 5 orang, fraksi ppp 3 orang, fraksi reformasi 3 orang, dan fraksi kki 2 orang.
dia dilahirkan di makete, sementara orangtuanya berasal dari tagulandang, satal.
keputusan badan penyehatan perbankan negara (bppn) dan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) yang menyatakan bahwa utang petambak pt dipasena citra darmaja (dcd) lampung tersisa rp 1,34 dari rp 4,8 triliun dan akan dibebankan kepada syamsul nursalim, pemilik lama pt dcd, ditolak.
pemerintah memutuskan tidak akan memindahkan taman makam pahlawan (tmp) pejuang seroja yang terletak di dili, timor leste, karena dana pemerintah terbatas.
walau amat alot dalam memutuskan soal pengamanan, aelain itu, horta menyebutkan pihaknya mengizinkan 1000 orang personel untuk medis, protokol, ataupun keamanan.
demikian keterangan kapuspenkum kejagung mulyohardjo kepada wartawan di gedung kejagung, jumat (16/2) sore.
rentetan insiden itu sekaligus menambah daftar panjang pergolakan dan kekerasan di maluku pasca-deklarasi malino ii.
hanya saja, lanjut anton, yusuf yang sempat ditahan di polda sudah dilepaskan karena tidak memenuhi unsur penahanan lebih lanjut.
ketua kpkpn (komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara), jusuf syakir mengaku senang terhadap format spt pph (surat pemberitahuan tahunan pajak penghasilan) 2002.
sebaliknya, aparat lah yang berhasil menewaskan seorang anggota gam dan menyita senjatanya.
oleh karena itu, sejalan dengan pelaksanaan otonomi daerah, pemda dki tidak perlu lagi mengurusi urusan-urusan yang tidak berkaitan dengan warga dki jakarta.
romli adalah orang yang dititipi mobil oleh tengku ismuhadi, terpidana pengeboman bej yang kini menjalani masa pidana.
teguran tersebut sudah berlangsung satu tahun lalu, melalui surat bernomor 659/dtk-pb/2001, tertanggal 19 april 2001.
hal ini berbeda dengan penjemputan rahardi ramelan kemarin(26/3).
demikian penegasan menteri pemukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil), erna witoelar, dalam siaran persnya di departemen pemukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil), jakarta, kamis (22/2).
selain menggelar salat jumat bersama, fpi bersama elemen lain juga berencana untuk kembali menduduki kedubes as.
syaiful dituding memanfaatkan garis keturunan dengan gus dur untuk merebut kursi ketua umum dpp pkb.
sehingga jalan menuju istana merdeka ditutup.
lima lainnya adalah anggota masyarakat yaitu indra tjahya, karel theil erari, john ibo, simon patrice morin, lukas karl degey, dan amarsings.
cukup di tangan dewan syuro karena mandat tertinggi pkb dipegang ketua dewan syuro.
pasukan ini terdiri dari satu batalyon brimob dan satu batalyon tni.
megawati yang tiba sekitar pukul 09.00 wib itu ditemani suaminya taufik kiemas dan putrinya puan maharani.
mengenai merger yang akan dilakukan oleh lima bank antara lain oleh lippo, bii, universal, niaga, hal tersebut sama saja dengan merger sebelumnya, yaitu sebagai langkah untuk menghapus jejak bantuan yang pernah diterima oleh bank tersebut.
lebih lanjut ia mengatakan bahwa kedelapan korban akan dikuburkan di pekuburan budi dharma cilincing, jakarta utara.
tampak dua orang berjas putih duduk di dalam mobil mercedes itu.
aparat polda berusaha membubarkan aksi ini.
sedangkan hingis mengalahkan musuh bebuyutannya, venus williams dengan skor telak, 6-1, 6-1.
namun warga dibatasi hanya boleh membeli maksimum 5 liter per orang.
detonator rakitan ini berupa bola lampu yang dipecah kacanya dan diambil bagian dalamnya.
lalu mendukung fatwa majelis ulama indonesia (mui), bahwa israel adalah kafir harbi dan wajib di perangi.
namun yang bersangkutan tidak hadir tanpa alasan yang jelas.
sekitar 3000 orang yang berduka, kata carvallo, membawa jazad olivio ke atambua dan melangsungkan protes di luar kantor unhcr.
ia menduga, penangkapan tersebut masih ada kaitannya dengan kampanye anti terorisme.
namun, hari ini indra tidak juga membayar gaji karyawan, bahkan tidak datang ke kantor.
terminal bus kota dan antarkota kampung rambutan, jakarta timur, rabu (4/7) pagi tampak normal.
sementara laporan ini diturunkan, tempo mendapat keterangan rapat dilanjutkan di kantor menkopolsoskam.
choirul anam, ketua dpw pkb jawa timur; kh fuad amin imron, seorang kiai kharismatik asal bangkalan yang juga anggota dpr dari f-pkb; kh fakhrur rozi, ketua dpc pkb sampang yang juga wakil ketua dprd setempat -yang dalam pemilihan bupati sampang menjadi jago pkb untuk jabatan wakil bupati.
program ini disambut positif oleh warga di bantaran kali.
yaitu, kebebasan dalam melakukan tebar udang mandiri, penarikan anggota brimob dari lokasi, dan sikap adil dan tidak memihak dari aparat dalam bertugas.
fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (f-kki) secara resmi mencalonkan mantan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono sebagai wakil presiden.
edward aritonang, bintang jasa itu hanya dianugerahkan kepada perwira tinggi bintang dua ke atas yang dinilai oleh tim khusus telah berjasa terhadap institusi polri.
di pelabuhan manokwari, pihak satgas papua sempat bentrok dengan anggota brimob (brigade mobil).
mereka yang akan diundang adalah gus dur, amien rais, akbar tanjung, dan megawati sukarnoputri.
seperti diketahui, sampai saat ini polda metro jaya sudah memanggil beberapa orang baik yang menjadi tersangka maupun saksi dalam kasus tersebut.
dalam pelaksanaan pembentukan taska force tersebut, menhutbun diperintahkan melakukan koordinasi dengan pemerintah daerah (pemda) dan tni.
sampai saat ini, belum ada suporter the jak yang ditahan, dan polisi mengaku sedang mengumpulkan bukti-bukti.
menurut rencana, kelima instruktur itu akan memberikan pelatihan ke- 47 wilayah kepolisian usai melatih polda metro jaya.
mereka sudah lapor ke imigrasi.
katanya, tiga negara ini memiliki link yang kuat, baik menyangkut ekonomi mupun politik dan faktor lainnya.
saat didesak apakah si akan dipercepat ketika presiden wahid melantik pjs kapolri, akbar mengelak untuk menjawab karena yang berkompeten untuk menjawabnya adalah pimpinan mpr.
ada yang mengungsi ke rumah kerabatnya yang tidak terlanda banjir, ada pula yang berniat tinggal di dalam rumah dan membekali dirinya dengan berbagai kebutuhan pokok seperti, beras, telor, mi instan dan makanan cepat saji lainnya.
hal ini perlu karena pdi-p berkepentingan untuk mepertahankan negara kesatuan.
wakil ketua gp ansor jawa timur, imam ghozali aro menjelaskan, forum pertemuan itu diikuti oleh ketua dan sekretaris dari 40 pengurus cabang gp ansor dan komandan banser nu se-jawa timur.
umumnya para korban terluka akibat terkena lemparan batu dan terkena pentungan polisi.
di india, injunction disebabkan adanya tuduhan dumping dari association of floatglass manufacturers/afm (asosiasi produsen kaca lembaran di india) pada tahun 1999 kepada mrtp, sebuah komisi untuk mengawasi praktek persaingan usaha curang di india.
kamal mencontohkan, salah satu diantaranya adalah kasus sekretaris salah satu dewan pimpinan cabang ikadin duduk di kursi terdakwa di salah satu pengadilan negeri sekitar setahun lalu sehubungan dengan perbuatan pidana yang dilakukan dalam menjalankan profesinya sebagai pengacara.
sosiolog dari universitas indonesia itu menyebut, kesalahan orde baru berawal dari anggapan bahwa proses menjadi bangsa indonesia itu telah usai ketika indonesia diproklamirkan.
penjelasan loeqman tersebut disangkal ketua panitia orientasi mahasiswa, oli solihin.
selain itu, seorang nenek berusia 60-an tahun meninggal ketika di perjalanan.
ia mengerahkan delapan orang menterinya.
ini merupakan pemaksaan.
satu orang diantaranya adalah anggota batalyon kostrad 303.
pelanggaran ham selama ptt, disebutkan antara lain berupa keterlambatan pembayaran gaji.
sambil terus meringsek masuk, massa yang berjumlah sekitar 200 orang tersebut juga meneriakkan yel-yel anti amien rais.
sebab itu, ia menolak jika pihak kepolisian dibilang tidak menghargai jasa eurico membantu perjuangan kelompok pro integrasi.
thamrin menyebut, selama ini di riau terdapat berbagai sikap dan pandangan yang berbeda untuk memperjuangkan dan menentukan status dalam keikut-sertaan pengelolaan cpp blok.
ini dikatakan anggota persekutuan gereja indonesia asal irian jaya, karel phil erari, usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, kamis (7/12).
hal ini terlihat dari keinginan untuk mencantumkan kembali piagam jakarta ke dalam pasal 29 uud 45.
yusril merasa heran dengan bunyi pasal 24 tersebut.
kapal iom ( international of migration ) untuk mengangkut para pengungsi juga tidak bisa masuk ke timor barat sampai status itu dicabut.
pada kesempatan itu kapolda menyampaikan pula bahwa pihaknya kini tengah menghadapi dilema.
ketika didesak apakah kenaikan harga premium itu akan mencapai batas atas penjualan, rp 1.750 per liter, ia mengatakan pertamina sedang melakukan perhitungan untuk menentukan harga yang pantas.
menurut kepala dolog ntb, djunaidi syamsudin, kebutuhan gabah kering giling ntb selama 2002 sebanyak 130.000 ton.
menurut ichlasul amal, duet mega-hamzah haz ini sangat bagus dilihat dari sisi kepentingan praktis akan menciptakan pemerintahan yang kuat karena kalau kursi pdip dan ppp di parlemen digabung, akan lebih dari 50 persen.
satu-satunya fraksi yang secara tegas menolak dilakukannya hak angket oleh dpr adalah fpkb.
wagub dki bidang kesra, djaelani, dan seketraris daerah (setda) prov dki, fauzi bowo, telah terdaftaar di bamus betawi sebagai bakal calon yang akan diajukan ke dprd dki dalam proses pemilihan gubernur dki mendatang.
sedikitnya 30 orang aktivis yang tergabung dalam forum aku cinta reformasi (facire) mengelar aksi unjuk rasa di mapolda metro jaya.
parlindungan sinaga, sh (staf babinkum polri), kombes pol.
pd sarana jaya, bumd milik pemda dki, menjual aset pemda berupa tanah seluas 3,2 hektar di bumi perkemahan cibubur.
sebelumnya, kamis (2/5), mereka mendatangi gedung dprd sultra.
seperti sudah diberitakan, sebuah tim peduli dibentuk oleh gubernur dki jakarta, sutiyoso.
sebagian besar dari pengunjuk rasa adalah imigran asal irak, sementara sebagian lainnya adalah warga negara iran, afganistan, dan suriah.
surat dari konsulat jenderal ri di as itu berisi mengenai langkah pemeriksaan yang dilakukan federal beureu investigation (fbi) dan immigrations and naturalization service (ins) terhadap lima warga negara indonesia di denver dan golden colorado.
pemerintah harus memberi pengertian kepada masyarakat secara bijaksana dalam menyikapi aksi militer as karena sebenarnya pemerintah tidak mendukung langkah-langkah as dalam aksi penyerangan ke afganistan.
hal itu agum kepada pers di kantor menko polsoskam, rabu (13/5).
saya tidak mempunyai firasat akan diikuti orang.
jadi golongan bawah yang naiknya berkali-kali lipat.
ia mengatakan, saat ini korupsi terjadi di semua sektor dan lebih rapi.
ia mengatakan sebanyak 22 perusahan pertambangan sebagian lokasi kerjanya berada di kawasan hutan lindung.
baik yang bergerak maupun tidak bergerak, seperti yang diminta oleh kpkpn selama ini.
menurut luthfillah, masyarakat jatim tidak mempermasalahkan rencana pelaksanaan sidang istimewa mpr, sepanjang tidak meminta pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid dan berupaya menurunkannya dari kursi kepresidenan.
laporan yang diterima tempo interaktif, minggu (30/7) menyebutkan, ibrahim dibal-bal (dipukul, red) berulangkali setelah yang bersangkutan dipanggil dari tempatnya minum kopi bersama-sama sejumlah anggota polsek lhoksukon di kawasan km-3 cot girek.
pihak pt asia kapitalindo securities tbk membantah pihaknya berencana menjual sahamnya di pt myohdotcom indonesia tbk (myoh) meskipun masalah ini masuk jadwal rups luar biasa.
selama st, untuk rapat komisi waktu yang disediakan adalah empat hari, atau sepanjang sekitar 28,5 jam.
dalam surat pernyataan itu, nyat kadir dan wakil walikota asman abnur menyatakan akan mengkonsultasikan kebijakan-kebijakan pemerintahan dengan ketua dpd partai golkar batam dan fraksi partai golkar setempat.
terkonsolidasi artinya dilakukan merger supaya lebih kuat, terutama dari bank-bank lemah.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada perdagangan, kamis (4/4), di bursa efek jakarta (bej) melejit naik 14,343 poin hingga mencapai level 502,500.
fbi sebelumnya memburu empat orang itu tak lain dianggap sebagai pilot.
menurutnya, letter of intent i ditandatangani menkeu dan gubernur bi pada 31 oktober 1997.
presiden tiba di kediaman wapres pukul 13.40 wib.
- konsorsium pemegang saham bank panin diwakili trimegah sekuritas
ratna terjatuh ketika menuruni tangga pintu masuk makam bung karno.
persetujuan ini, misalnya, harus ada persetujuan dari parlemen.
menurutnya, nasib pak oka merupakan pelajaran bagi para pejabat dan mantan pejabat bahwa mereka sewaktu-waktu bisa diseret oleh kejaksaan tanpa alat bukti apapun.
kedua kelompok dapat menerima butir-butir kesepakatan yang disampaikan oleh tim mediator.
begitu pula angkutan lokal di bali.
dia menilai bupati suprijono merupakan sosok pimpinan yang
mahkamah agung membatalkan keputusan pailit kepada pt asuransi jiwa manulife indonesia karena pengadilan niaga dianggap salah menerapkan hukum.
hal tersebut dilakukan dengan cara membeli kembali obligasi negara dari pasar sekunder dengan sumber dana dari hasil penjualan aset bppn, privatisasi bumn, program pertukaran aset dengan obligasi ( asset to bond swap ), dan sisa surplus apbn.
demonstrasi dipimpin langsung oleh ketua umum fpi habib rizieq dan ahmad sumargono, ketua partai bulan bintang, yang juga anggota dpr ri.
dodi sumadi menuduh abdurrahman wahid berbohong dengan menyatakan tidak mengenal dirinya.
miranda mengakui bahwa dana blbi yang sudah dikucurkan kepada bdni sekitar rp 8 triliun.
demikian keterangan anggota tim resek polda metro jaya, inspektur dua pol moelyono, di polda metro jaya, jakarta, kamis (11/1).
tiga gereja di palu, sulawesi tengah, menjadi sasaran ledakan pada malam pergantian tahun, senin (31/12).
rizal mengatakan, permintaan tersebut secara resmi telah disampaikan kepada imf dalam negosiasi ulang loi beberapa waktu lalu di gedung bappenas, jakarta.
setelah itu, hasil rapat bamus dijadikan agenda pembahasan dalam rapat paripurna dpr.
indeks saham-saham teraktif (lq45) turut melemah 2,530 ke posisi 102,998, begitu pula halnya dengan indeks syariah (jakarta islamic index) terkoreksi 1,684 menjadi 75,108.
namun arbi masih menilai ada kemungkinan kabinet ini akan berjalan dengan baik selama partai-partai yang mendukungnya tetap berada di belakang mega.
medali perak diraih thomas leo dari nomor air rifle match men dan perunggu dipersembahkan oleh andy hendrata dari nomor rapid fire pistol.
nah kepentingan negara itu dirumuskan oleh suatu otoritas sipil yang demokratis.
namun pd pasar jaya tidak bisa berbuat apa-apa karena tidak punya kewenangan lagi.
analisa pasar menunjukkan, saham bumn akan menjadi dana bagi pemerintah sehingga hal yang lumrah jika saham keduanya akan selalu dijaga.
sehubungan dengan itu, hamka dan rekan-rekannya dari forum konsultasi menemui presiden abdurrahman wahid, pekan lalu.
saksi isnatalia sukiyah yang memegang pembukuan dan keuangan pt pakarti yoga memberikan keterangan senada.
wahyu mendarat mulus di heliped milik pt arun ngl co di bawah pengawalan ekstra ketat.
pihak aparat pun segera mengamankan calon bupati gde winasa dan ketua dprd jembrana, i wayan mawa.
adik kandung megawati ini juga menegaskan, ia akan terus mendorong upaya-upaya dpr jika ingin melanjutkan kompromi dengan pihak eksekutif.
mereka sendiri selama ini juga ngomong doang .
untuk itu, usulan dprd ini akan dibicarakan fraksi-fraksi di mpr.
aksi ini kemudian tindaklanjuti dengan pernyataan sikap kepada pes di bandar lampung hari ini (56/7).
ia menambahkan, bahwa tujuan dari pertemuan ini bagi indonesia adalah peningkatan arus perdagangan dan investasi antara indonesia dan uni eropa, terutama dalam membantu indonesia keluar dari krisis.
sebab, masalah ini merupakan wewenang pn jaksel.
makanya kita harus kerja keras untuk menciptakan tatanan kehidupan publik dan ruangnya dan jangan lagi makan bangkai.
pengadaan barang dan jasa pemerintah pada 2001 senilai rp 67, 229 triliun.
meski direksi seperti diinterogasi, dia menilai hal tersebut merupakan  hal biasa.
menurut pengakuan briptu roni nugraha anggota satuan sabhara jakarta pusat yang pada saat kejadian sedang jaga di mako polres jakarta pusat, bahwa ia menerima laporan dari warga bahwa ada kerusuhan di depan gedung gp anshor.
selama beberapa hari terakhir ini, aksi penjarahan di kecamatan poso kota masih terus berlangsung dengan sasaran barang-barang elektronik, sembako, dan alat-alat rumah tangga.
dokter ahli forensik fakultas kedokteran universitas indonesia, dr. abdul muis idris, menegaskan bahwa hakim agung syafiuddin kartasasmita ditembak dalam jarak yang sangat dekat.
tujuannya untuk memajukan teknik kerja polisi dalam menangani dimensi-dimensi baru kejahatan yang diantaranya berbentuk kejahatan trans-nasional dan cyber crime .
sebelumnya, untuk mengantisipasi keadaan, aparat sempat melakukan sweeping dan menggeledah para pengunjung.
pernyataan presiden abdurrahman wahid yang mengatakan wakil presiden megawati tidak mampu untuk diajak berkompromi dalam pembagian kekuasaan akan memperparah ketegangan antara keduanya.
hal tersebut terutama berkaitan dengan ayat 3 dan 4, meskipun akhirnya pasal itu tetap disahkan.
menurut keterangan juru bicara aksi itu, nury sylbli, saat aparat kepolisian itu melintas terjadi lempar melempar batu antar mahasiswa.
35- 40 ribu.
namun sampai berita ini diturunkan belum diketahui daerah tempat pendaratan helikopter tersebut.
prajogo yang didampingi penasehat hukumnya, rudi lontoh, langsung menuju salah satu ruang di lantai tiga gedung bundar.
sampai berita ini diturunkan, para pengunjuk rasa masih berada di lapangan parkir stasiun senen sambil menunggu aparat keamanan membawa mereka ke mapolda.
pengumuman itu disampaikan sekretaris negara/sekretaris kabinet bambang kesowo di gedung utama sekretariat negara selasa malam.
ia akan membenahi, diantaranya, sistem seleksi, pendidikan, peralatan, serta penggajian.
ini dijelaskan menteri pertahanan, prof.
soal pertemuan itu ditanggapi positif oleh ahmad sumargono dari fraksi bulan bintang.
situasi di desa haria dan desa porto, kecamatan saparua, maluku tengah, yang sehari sebelumnya dilanda konflik antar desa sudah dikuasai aparat keamanan setempat.
agung laksono berpendapat bahwa seorang ketua umum tidak perlu melepaskan jabatannya dari partai politik.
sedikitnya 14 cabang dari 24 dpc pkb jawa barat berada di belakang syaiful.
semua itu dimiliki cina dengan harga murah dan mutu yang bagus.
ketua sentra informasi referendum aceh (sira), muhammad nazar, mendesak tni/polri maupun gerakan aceh merdeka bersama-sama menghentikan aksi dari pihak ketiga di aceh.
tak seperti yang
hal ini dikemukakan wakil ketua dpr am fatwa, di sela-sela rapat bamus di ruang bamus dpr ri, kamis (17/5).
dalam berkas perkara, kira-kira setebal dua ratus halaman itu, disebutkan joko
transmigrasi seharusnya tidak hanya sekedar ditujukan untuk perbaikan ekonomi atau distribusi penduduk, tapi harus pula diikuti dengan program multicultural citizenship .
pada bulan maret, kata sugihartati, ucok menelepon sembari marah-marah kepada keluarga hesti.
pihak fam sendiri membantah tudingan itu.
ketika ditanya soal keterlibatan mantan pangkostrad letjen (purn) prabowo, ia mengatakan belum mendengar adanya proses penyelidikan tersebut.
menurut alwi, lee beralasan usulan itu hanya akan membebani asean.
dari barang bukti dan saksi yang ada, terdapat indikasi kuat maya terlibat dan bisa dijadikan sebagai tersangka.
anggota kopasus tersebut ternyata dicurigai masyarakat bekerja sama dengan kelompok pemuda geng coker (cowok keren) di kuda mati pimpinan berhty loupatty.
alhasil, warga sekitar kedua lorong itu lari tunggang-langgang mengungsi ke pinggiran kota.
billy tidak menjawab ketika ditanya apakah ketentuan atau adanya penyimpangan adalam proses penggunanan dana banpres menyalahi aturan.
sementara, lokasi kursus bahasa inggris milik lembaga pendidikan asal australia, yakni indonesian australia language foundation (ialf) di kampus universitas airlangga (unair), tampak tenang.
ia menyatakan keadaan di ambon pada pagi ini sudah kondusif.
meskipun secara umum uu kepolisian negara telah mengakomodir aspirasi demokrasi dan reformasi, tetapi secara substantif masih mengandung sejumlah kelemahan yang mendasar.
struktur yang ada sekarang, dengan empat deputi sebagai wakil kapolri dinilai tidak efektif.
mulai hari ini, 1 juni 2001, tiket kereta api bisa dipesan lewat mesin atm (anjungan tunai mandiri).
gugatan itu diajukan ke pengadilan negeri jakata selatan melalui kuasa hukum ginanjar, purwaning m. yanuar, rabu (13/6) siang.
abdul gafur mengenakan pakaian safari warna abu-abu menyatakan ia hadir untuk melihat kondisi akbar.
ditambahkan, kegiatan yang akan dilakukan institusi kesehatan adalah penyemprotan atau pengasapan, terutama pada lokasi-lokasi pengungsian yang sangat rawan penyakit ini.
rombongan tamu yang kemarin datang untuk berhalal bil halal dengan mantan orang nomor satu di jaman orde baru itu tidak tampak hari ini.
namun barman menilai bahwa apa yang dilakukan habibie sudah sesuai dengan dengan pokok dan fungsi dia sebagai presiden untuk mengatasi keadaan saat itu.
saya akan mengecek dulu.
ini berkaitan gagasan pembelakuan darurat sipil di aceh dan peningkatan operasi militer untuk menumpas gerilyawan gerakan aceh merdeka.
yang kedua, kwitansi tersebut ditandatangani pada tanggal yang sama oleh orang yang berbeda.
acara serah terima jabatan tersebut dihadiri oleh seluruh eselon satu dan dua departemen keuangan.
seorang pegawai di pengadilan negeri jakarta selatan mengatakan soedarto mendapat promosi menjadi wakil ketua pengadilan negeri yogyakarta.
gus wahid juga menyinggung usaha menjatuhkan gus dur dengan cara memberikan memorandum seperti yang disarankan dalam forum curah pendapat, sabtu (11/11) sebagai sesuatu yang tidak relevan.
mantan presiden abdurrahman wahid merayakan tahun baru imlek 2553 tahun 2002 bersama partai reformasi tionghoa indonesia (parti) di diskotek millenium, gajah mada plaza, jakarta, selasa (12/2).
chaerudin ismail, tidak serta merta mengambil alih jabatan kapolri, meskipun kapolri non-aktif jendral (pol.)
hal ini dikatakan dirjen migas rahmat sudibyo kepada wartawan seusai sarapan pagi bersama presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, senin (16/4).
tni, khususnya tni al, telah menyarankan kepada presiden wahid untuk mempertimbangkan membatalkan ide dekrit tersebut.
pentagon di washington mengatakan bahwa serangan terhadap tempat tinggal mullah omar merupakan salah satu target dari serangan udara.
begitupun, kepada pihak tni/polri, wakil panglima agam ini mengingatkan agar tetap mematuhi kesepakatan mou tersebut.
dalam pertemuan kali ini, kata benny, gus dur dengan rachmawati kembali membicarakan tentang wacana pencabutan ketetapan majelis permusyawaratan rakyat sementara tap mprs nomor xxxiii/1967 tentang pencabutan kekuasaan pemerintahan negara dari presiden soekarno.
pembayaran utang pengusaha kecil dan menengah perlu diberi potongan 50 persen dengan tanpa pembayaran bunga dan pinalti.
dadang tidak banyak memberikan penjelasan kepada wartawan.
2  panda nababan                   anggota
sehingga pembayarannya dapat diganti dengan kekayaan alam.
sementara pada divre ii dan v tetap memberikan bonus 100 persen dari gaji.
namun, hankristuti menambahkan, ada hal yang lucu di indonesia, kadang-kadang orang mau dialog tetapi masing-masing tetap bersikukuh pada pendiriannya.
erna a. witoelar, dan para dubes uni eropa serta negara-negara islam.
menanggapi keterangan prabowo itu, ketua pansus panda nababan, menyesalkan isi keterangan yang tidak berbeda dengan keterangan para jenderal lain yang diduga terlibat.
selain mereka tercatat dua warga sipil juga mengalami luka tembak dan menjalani perawatan di rumah sakit angkatan laut halong, ambon.
menurut salah seorang pengunjuk rasa, sehu muhammad, aksi itu dimaksudkan untuk menyerukan agar partai golkar dibubarkan dan para koruptor orba ditangkap.
sehingga tidak ada lagi pengenaan beban pajak lainnya.
sofiah yang mengaku pernah ditelanjangi bersamaseratus peremuan lainnya oleh kelompok merah.
namun, bibit mengelak menjawab berapa kekuatan pasukan yang sudah ia siapkan untuk mengantisipasi kedatangan gus dur kamis dini hari.
sebab, untuk membangun kepercayaan para pembeli internasional, para pengusaha itu membutuhkan waktu yang lama.
ia melihat adanya lobi politik yang kuat dari kedua belah pihak, seperti yang terlihat dengan semakin berkurangnya orang-orang di pdip yang mendukung terbentuknya pansus bulog ii.
namun ada beberapa hal yang menjadi pedoman pemerintahan ri dalam perundingan tersebut.
kumpulan massa ini membuat polisi ekstra waspada terhadap kemungkinan terjadinya ketegangan yang kemudian menyasar pabrik itu.
lembaga ini satu-satunya lembaga negara yang tidak memiliki akuntabilitas publik.
hingga berita ini diturunkan, belum diperoleh kejelasan mengenai jumlah korban ledakan tersebut.
hamzah menambahkan, saat ini yang paling penting diusahakan adalah penyelesaiannya secara menyeluruh dan konseptual.
setelah dipotong masa tahanan, para terdakwa tinggal menjalani hukuman selama 10 hari sebelum akhirnya bebas.
sedang hak interpelasi, jelasnya, menuntut sebuah laporan tertulis dari presiden berkait dana banpres.
seperti apa pasangan yang diajukan fraksi pk?
diantaranya yakni ketua icrp djohan efendi, kardinal darmaatmadja (kwi), pendeta andreas yewangoe (pgi), pendeta natan setiabudi (pgi), ketut wirdhana, hakyu tjhie tjay ing, mudji sutrisno, franz magnis suseno, ip lambe, p djatikusumah, hm irfan zidny, s. wismondy wahono, cecep syaifullah, mudji sutrisno, jacoeb oetama dan roeslan abdoelgani.
menurut siagian, kliennya mengetahui ada proses rekaman di rumah produksi di jalan percetakan negara ix/8 jakarta pusat.
beras bagi negara ini merupakan kebutuhan pangan yang pokok, karena hampir sebagian besar penduduk mengkonsumsinya.
diikuti saham-saham unggulan yaitu gudang garam naik rp.
walhi daerah lampung mengecam penerapan perda no.
jalur ini cenderung dipenuhi kendaraan rombongan pariwisata dari jakarta mau pun kawasan karawang, subang dan sekitarnya menuju lokasi wisata ciater, subang dan jatiluhur.
presiden menyarankan agar masalah tersebut dipertimbangkan dari berbagai segi, selain juga harus meminta pertimbangan dpr, sebagaimana ketentuan amandemen uud 45 tentang pengajuan grasi.
baku hantam antara warga kedua desa itu pun tak bisa dihindarkan.
kedelapan pemuda itu naik pitam lantaran beredar isu bahwa seorang anggota sgi telah berusaha memperkosa istri hasan.
sejumlah keluarga nelayan yang hilang itu mengaku telah berusaha keras untuk menemukan keluarganya.
di luar itu, isi pembukaan uud 45 dan bentuk negara kesatuan sepakat tidak akan diotak-atik.
masa depan berinvestasi, ujar dia, melalui futures indeks lq 45 di bes dan perdagangan komoditas berjangka di bbj cukup cerah.
jenazah yan sopacua kini disemayamkan di rs lanal ambon sambil menunggu keluarganya dari desa passo, kecamatan baguala.
namun, pergantian ini sudah berdasarkan keputusan rups luar biasa pada 28 agustus lalu.
namun, begitu pasukan gegana tiba di desa limpok, inspektur audi, yang duduk di bagian depan, dipanggil seorang yang tidak dikenal.
semua pasukan itu akan disebarkan di seluruh aceh.
untuk itu, dana bantuan akan dialokasikan dengan seksama.
menurut joko, pembangunan gedung apartemen yang belum mempunyai nama itu sudah dilakukan sejak lama oleh pt summarecon.
pernyataan ini akan disampaikan melalui tvri dan rri dengan cara direkam terlebih dahulu pada rabu (2/5) pukul 10.00 wib di bina graha jakarta.
tapi, saya yakin kelompok khusus yang ditugaskan menyelesaikan masalah-masalah itu bisa secepatnya menuntaskan tugasnya.
asap tebal menyelimuti hotel bintang lima itu, di jalan mh thamrinm, jakarta, kamis (11/7) malam.
anton mengatakan tidak mengetahui apa penyakit sidiq muin, karena dalam surat tidak tercantum jenis penyakit yang diderita.
itu budaya lebih jelek lagi.
ratna menceritakan, seperti biasa ketika menerima telepon, ia mengucapkan selamat siang.
jenazah ditemukan sekitar pukul 13.40 wib oleh seorang room boy, agus, yang semula menduganya sedang tidur, dalam posisi terlentang, dan berpakaian lengkap.
jika sudah selesai menyamakan nilai, katanya, bppn akan minta semua pihak menyampaikan semua dokumen jaminan yang sesuai.
negara mengalami kerugian hingga rp 1,93 triliun akibat pelanggran kepabeanan selama tahun fiskal 1999/2000 dan tahun 2000.
pertemuan itu dilangsungkan di hyderabad house, new delhi dan dilanjutkan dengan sidang pleno delegasi resmi ri dengan india.
menurut salah seorang staf medis upt, luka bacokan ditubuh nurochman itu semuanya memerlukan jahitan.
dua orang lagi memeriksa setiap orang yang mau masuk ke dalam rumah sakit.
saya nggak mengira kalau itu bunyi ledakan, malah saya kira ban yang meletus.
menurut ny.
ia mengaku belum bisa berkomentar banyak soal rencana seminar itu.
selain itu pemda hanya memiliki 54 perahu karet yang secara terus terang diakui sutiyoso dalam wawancara dengan rcti 18 februari lalu.
beredar kabar bahwa aparat kepolisian akan segera mengevakuasi mereka keluar.
ketika hal ini dikonfirmasikan kepada danrem 132/tadulako saat ini, hamdan z nasution, ia membenarkan soal isi dokumen itu.
pendaki hanya mengandalkan feeling untuk dapat sampai ke puncak.
s. bimantoro dan menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, juga tidak setuju dengan adanya dekrit tersebut.
ia juga membantah lempengan-lempengan yang terdapat dikoper itu sebagai alat pencetak uang.
sebelum kedatangan mereka, h amidhan, ketua majelis ulama indonesia (mui) dan eddy silitonga juga tampak mengunjungi akbar tanjung.
sayangnya, jaksa agung yang pagi itu tampak riang dalam memberikan keterangan menolak untuk menjelaskan lebih detil langkah atau kemungkinan lain pemeriksaan kasu tersebut.
untuk itulah, papar marzuki, pemeriksaan terhadap 22 tersangka pelanggaran ham timtim dilakukan oleh kejaksaan agung.
di setiap gereja, kini setidaknya bisa ditemukan dua petugas polisi bersiaga.
sementara itu, fraksi pdip yang telah mencalonkan sutiyoso sebagai gubernur 2002-2007, menerima lpj sutiyoso dengan tiga pertimbangan.
selain itu, ali wardana diduga ikut memberi instruksi pengambilalihan hutang milik barito pasuifik group yang ternyata macet.
tampak hadir, menlu alwi shihab, menhan mahfud md, panglima tni laksamana widodo as, mentrans al hilal hamdi, kabakin letjen tni arie j kumaat, jaksa agung marzuki darusman, mendagri soerjadi soedirdja, kapolri jendral surojo bimantoro.
menteri hukum dan ham, yusril ihza mahendra, kecewa dengan komposisi kabinet baru yang diumumkan kemarin di istana negara.
sementara itu, suhu udara berkisar antara 3 - 5 derajat celsius.
pokoknya dana itu akan digunakan untuk hal yang mendesak dan segera ditangani.
padahal, proyek itu semestinya hanya bernilai rp 90-an juta.
bupati aceh besar, sayuthi is, kepada tempo interaktif minggu petang, membenarkan adanya peristiwa itu.
saya pribadi tetap pada prinsip membela ham.
lewat pengeras suara, akhirnya panitia membukakan pintu.
itu saja.
kasus ini ditangani hotma sitompul cs yang belum bisa dimintai konfirmasi.
selain itu, mereka juga akan mengumpulkan keterangan para saksi untuk membuat laporan resmi kepada pihak kepolisian.
sedangkan, angkutan lebaran yang akan masuk lagi ke jakarta, diarahkan melalui pintu masuk gerbang tol kali hurip selatan.
dua pembicara presiden, yahya staquf dan adhi massardhi juga tidak berhasil dihubungi.
dana yang diterima pada tahun 1995 itu, dan kabarnya dipergunakan untuk kampanye golkar pada pemilu 1997 itu, saat ini dalam kondisi macet.
bahkan, satu jam sebelumnya, tinggi permukaan air sempat mencapai 310 sentimeter.
seperti diberitakan sebelumnya putra bungsu soeharto ini sempat menghubungi keluarganya melalui sambungan telepon.
padahal, negara tersebut adalah investor terbesar ke-6 dan negara industri terbesar ke-8 di dunia.
bona khawatir jika barang bukti ini jatuh ke tangan aparat, justru akan dihilangkan.
konsultan tersebut akan melakukan pengkajian atas nilai perseroan, dengan kesepakatan waktu hingga 15 januari 2002, saat penyampaian jawaban atas gugatan tersebut.
sumber-sumber medis di rsu zainoel abidin memperkirakan, korban meninggal antara dua sampai tiga sebelum saat ditemukan.
besok, kata elza lagi, tommy masih akan diperiksa tim penyidik polda metro jaya.
ia mengaku justru akan terasa aneh jika status audit bppn bukan disclaimer.
berdasarkan kajian lembaga tersebut, bapedal telah meminta freeport indonesia untuk melakukan revisi terhadap rencana kelola lingkungan (rkl) dan rencana pemantauan lingkungan (rpl).
ahamdulillah kondisi bapak baik-baik sekali.
daerah yang mendapat dau terbesar adalah jawa barat sebesar rp.
manuver-manuver ekstrem dari pelaku peledakan, dimana mereka mengharapkan adanya perluasan kepanikan tidak terwujud.
sekitar 500 orang korban kebakaran mengungsi di lapangan sepak bola samping gelanggang profesor a madjid ibrahim di lingkungan kampus unsyiah itu.
termasuk mencegah dan melakukan perlawanan terhadap jaringan imigran gelap.
pasalnya, kata dia, laskar jihad sudah menyatu dengan warga.
pertama, sebidang tanah beserta bangunannya seluas 180 m persegi di jalan dewi sartika, jakarta timur.
sementara itu di beberapa tempat lain, seperti di kota ambon, pemisahan masyarakat antar agama perlu dipertimbangkan.
pada sore harinya, presiden akan memimpin penurunan bendera pusaka di istana negara.
apalagi pada malam harinya, sempat terjadi pembakaran rumah ketua dprd jembrana, i wayan mawa.
begitu pula dengan papua.
nurfaizi menjelaskan, hingga saat ini kedua operator pabrik ecstasy yang berlokasi di tangerang itu, masih menjadi buronan polisi.
penurunan ini, menurut taufik kamil, direktur jenderal bina haji dan islam departemen agama, disebabkan melemahnya pendapatan masyarakat, khususnya calon jemaah haji.
lebih lanjut ia mengatakan, temuan yang didapat dari mantan pangkostrad, mayjen agus wirahadikusuma, juga akan dijadikan informasi tambahan.
pt bentoel international investama tbk (bini) memberikan corporate guarantee (jaminan perusahaan ) atas utang anak perusahaannya, pt bentoel prima sebesar rp 150 miliar, kepada krediturnya yakni badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
tidak disebutkan bahwa yang bisa jadi pejabat harus orang setempat.
pihak polda, kata dia, sudah menerima pemberitahuan dari kedua pihak, yang pro maupun yang kontra pansus bulog.
saya menelpon pak nyoo untuk minta ditemani karena saya ini sakit-sakitan.
tapi kaditserse polda metro jaya, kombes pol.
kedua anggota gam itu tewas di tempat.
dalam seruannya, hipasbi menyatakan dukungannya terhadap presiden abdurrahman wahid untuk menjaga keutuhan anak bangsa.
ditanya mengenai bukti-bukti adanya jaringan terorisme di asia tenggara dan khususnya jaringan al qaeda, muller menyebut pihaknya telah menjalin kerjasama dengan malaysia, filipina, singapura dan indonesia untuk menelusuri jaringan itu.
gagasan inipun tampaknya tak main-main.
kantor himpunan mahasiswa islam (hmi) cabang langsa yang terletak di seputaran jalan ahmad yani, langsa, kamis (21/9) dini hari, sekitar pukul 04.00, dibakar.
terlihat masih duduk di depan gedung ma, mendengarkan orasi rekannya.
hadir dalam pemakaman ini adalah mantan kapolri, awaludin djamin dan tokoh partai uni demokrat indonesia (pudi) sri bintang pamungkas.
sebuah kursi panjang juga menghantam punggung nita sebelum ditarik oleh teman-temannya masuk ke kantor komnas ham.
pemeriksaan keenam mahasiswa jerman itu dimulai sejak pukul 11.30 wib di ruang sub-penindakan di lantai iii gedung ditjen imigrasi, jalan rasuna said, jakarta.
sempat terjadi negoisasi antara pmii dan aparat sekitar satu jam lebih.
perdagangan saham hari ini, kamis (15/8), sangat ramai dengan jumlah transaksi 22.182 kali.
departemen pertahanan as di pentagon punya kecurigaan sama.
itukan terserah bi.
seperti diketahui, dalam kesepakatan sebelumnya pihak bppn telah setuju untuk mengambilalih kepemilikan ktm sebesar 50 persen.
menurut anggota fraksi reformasi yang mendampingi rusdi hamka, alvin lie, anggota dpr saat ini lebih concern dengan persoalan ke depan, dan bukannya ke masa lalu.
para wartawan itu menuntut kapolri agar segera menghentikan tindakan kekerasan terhadap jurnalis.
hal ini dikemukakan rais syuriyah pbnu, kiai haji said agiel siradj, ketika dihubungi tempo news room di rumahnya, kamis (13/12) sore.
berdasarkan keterangan para saksi itu, polres jaksel telah mengidentifikasi dua orang tersangka yang dicurigai sebagai pelaku peledakan.
sebelumya, dalam kesempatan terpisah, ketua mpr, amien rais, memberikan koreksi tajam atas pernyataan presiden wahid tersebut.
persyaratan tersebut sekaligus akan dimasukkan dalam rencana perbaikan (revisi) master settlement aquisition aggrement (msaa-pengembalian utang dengan jaminan aset).
alat tersebut ditempatkan pada bagian barat dan timur stasiun dengan jarak 200 m.
pengadilan akan mengupayakan sendiri kecanggihan teknologi untuk mendapatkan kesaksian habibie yang sedang berada di hamburg.
menurut direktur utama pt tim, leonardi kusen, sampai 21 desember 2000, dana dari pihak ketiga atau masyarakat yang sudah diterima sebesar rp 37,5 miliar.
ini terungkap dari penjelasan ketua dpr yang juga ketua umum partai golkar, ir.
dijawab akan segera direalisasi.
ia pun kembali mempertanyakan legalitas pembongkaran tersebut.
ratusan pengunjuk rasa yang tergabung dalam sentral informasi referendum aceh (sira) berunjuk rasa di depan kedutaan belanda, jakarta, hari ini selasa (3/4).
berdasarkan informasi, pengungsi sudah pulang semua atas prakarsa kepolisian.
selain itu juga akan dipamerkan kerajinan tangan dari seluruh wilayah nusantara.
indeks harga saham gabungan (ihsg) turun 5,304 poin ke posisi 479, 428.
dia mengimbau agar sebaiknya masyarakat tetap tenang dan tidak usah menggunakan emosi dalam menyikapi kejahatan ekonomi masa lalu.
aksi tersebut tidak berlangsung lama.
selain itu empat suara dinyatakan rusak dan satu suara abstain.
hanya karena persoalan sepele, goncangan keamanan bisa kembali terjadi.
penyelesaikan ini juga harus memperhitungkan dampaknya terhadap iklim dunia usaha di indonesia khususnya berkaitan dengan pengelolaan perusahaan-perusahaan negara atau daerah.
anton meminta kepada pers agar sketsa edi disebarluaskan sehingga masyarakat yang mengetahui tempat persembunyian edi, bisa langsung melaporkan.
penghentian produksi akibat adanya gangguan yang terjadi pada kluster 1 dan 4 berupa ledakan, yang menurut keterangan dari direktur exxon mobil oil di amerika serikat, diakibatkan oleh hubungan arus pendek.
sejak kerusuhan oleh para tki di malaysia, januari lalu, pemerintah mahathir telah mengetatkan peraturan.
tak ayal, cacian dan makian terhadap dpr pun terlontar dalam aksi tersebut.
panjang pagar sekitar 4 kilometer dengan empat gerbang utama, empat pintu masuk pengunjung dan satu pintu masuk tempat parkir.
kondisi kesehatan bekas presiden hm soeharto setelah tiga hari mendapat perawatan intensif di rs pusat pertamina (rspp), rabu (19/12) malam, masih belum ada perubahan yang berarti.
salah satunya adalah bahwa pembunuhan itu dilakukan oleh gam atau elemen garis keras di dalam gam yang tidak segaris dengan jalan non-kekerasan sebagaimana ditempuh jafar dengan ifa-nya.
menurut jimly, laporan kekayaan awal itu benar-benar harus akurat.
hal itu dikemukakan oleh pengamat timur tengah universitas indonesia, riza sihbudi kepada tempo news room lewat telepon selasa (11/9) malam.
rizal, misalnya, mampu berkomunikasi lebih dengan masyarakat.
kini, ujang efendi sendiri masih dalam pemeriksaan polisi dan pt kai.
ketika theys bertemu dengan presiden abdurrahman wahid, tahun 1999, pemimpin besar lembaga adat masyarakat (lam) ini meminta kepada gus dur untuk menggantikan nama irian jaya dengan papua.
proposal restrukturisasi tersebut diharapkan dapat secepatnya mendapatkan tanggapan dari pemegang notes , sehingga dapat segera diadakan negosiasi secara intensif dan efektif.
mereka sendiri tahu bagaimana pemerintah gus dur ini berjalan.
sayang, saat dua orang cucu mahmud, diki dan opik membawa barang itu untuk dijadikan mainan, tiba-tiba meledak dan menewaskan keduanya seketika.
para sopir kendaraan umum tak berani melintasi kawasan tentena karena tak ada jaminan keamanan.
astra internasional stagnan di rp rp 2.600.
saya keluar dengan memecahkan kaca jendela.
ferry didampingi atase pertahanan kanada untuk asia tenggara, kolonel pdr crandel dan konsul kehormatan indonesia untuk
mengenai harga dan produksi minyak mentah, pemerintah dan dpr mengatakan pasar minyak internasional tahun 2003 diperkirakan masih menghadapi ketidakstabilan yang sangat besar.
tokoh-tokoh tersebut antara lain, sekjen pdip sucipto, menkopolsoskam agum gumelar, kapolda metro jaya sofjan jacoeb, kapolri s. bimantoro, roy bb janis dan theo safei.
hal ini sejalan dengan telah ditetapkannya akbar sebagi tersangka dalam kasus penyelewengan dana non-bujeter bulog rp 54,6 miliar.
ketiga, direksi menyatakan tidak ada hubungan dengan partai politik (parpol) dan tidak akan mendukung salah satu parpol.
sementara saham semen gresik (smgr) turun rp 250 menjadi rp 5.700.
masing-masing anggota sudah menyatakan siap menyumbang dua bus berikut akomodasi dan logistiknya guna membantu aksi mendukung presiden abdurrahman wahid.
dengan peningkatan pendapatan yang luar biasa ini, pt asiana international mampu melunasi utang-utangnya dari rp 89,269 miliar per 30 april 2001 menjadi rp 1,337 miliar per 30 april 2002.
menyusul penolakan presiden atas kedua calon ketua ma yang direkomendasi oleh dpr, muladi dan baqir manan, kontroversi mengenai siapa calon ketua ma alternatif diantara kedua calon itu kian meningkat.
dr. tabrani rab dan ditembuskan ke berbagai pihak itu, fprm menyebut proklamator riau merdeka itu sebagai presiden penghianat riau merdeka.
menjelang makan siang, lima di antara mereka diminta menjaga balok yang sudah dibongkor, dan membeli nasi ke subulussalam.
wakapolres, kapolres, mana ada yang diperiksa.
fkb menganggap komisi itu perlu dibentuk guna menghasilkan proses perubahan uud 1945 yang lebih cermat dan netral.
kedua handphone dalam keadaan tidak aktif.
hambatan utama bagi jawa timur dalam menyongsong otonomi daerah adalah rendahnya kualitas sumber daya manusia.
turut terbang dalam kloter i ini, kasdam i bukit barisan, brigjen tni asril tanjung, sekda kabupaten deli serdang, zainul aris, dan anggota dprd sumut komisaris besar pol.
gani mengakui kejadian tersebut sempat menyebabkan penurunan penumpang pt garuda indonesia, tetapi tidak berlangsung terlalu lama.
seperti diketahui, dalam ketentuan baru tersebut, setiap transaksi obligasi dikenakan pph sebesar 0,03 persen dari nilai transaksi.
saya mohon kepada seluruh masyarakat untuk tidak segan-segan secara langsung meminta air bersih ke kantor sosial.
bukan hanya kawasan pedesaan, air juga merambah daerah perkotaan termasuk kecamatan kota bojonegoro yang mencakup desa mulyorejo, banjarsari, petak, ledok wetan dan ledok kulon.
presiden megawati soekarnoputri dipastikan hadir dalam puncak acara peringatan hari kartini secara nasional yang dipusatkan di kota solo, minggu, 21 april.
sisanya masih didominasi sepeda motor buatan jepang.
pemeriksaan hari ini merupakan ketiga kalinya bagi radius.
operasi ini dilakukan untuk menindak lanjuti laporan dari asosiasi industri rekaman video (asirevi), aliansi masyarakat independen pemantau kinerja aparat (amipka) dan pt.
terhadap pengamanan malam paskah sendiri, kwi menyerahkan sepenuhnya kepada masih-masing gereja, dengan tetap berkoordinasi dengan pihak kepolisian setempat.
hal tersebut didasarkan pada keputusan jaksa agung bahwa presiden abdurrahman wahid dinyatakan tidak terlibat dalam kasus bulog dan brunei.
keberadaan ari haryo wibowo alias ari sigit, terdakwa pemilik dan penyimpan 70 butir peluru aktif, yang kini berstatus tahanan rumah, belum diketahui secara pasti.
ia menegaskan, bagi organisai buruh yang belum mendaftarkan rencana aksinya ke polda metro jaya, polisi tidak akan mengizinkan mereka melakukan aksinya.
ia menambahkan, sikap institusi polri sudah jelas, bahwa kapolri yang definitif sebelum adanya pergantian, maka tetap dipegang oleh bimantoro.
mereka diperiksa dan ditanya tujuannya sebelum masuk ke kompleks kejaksaan agung.
korban memilih diam di mobil.
jaksa penuntut pada persidangan nanti adalah arnold angkow, muslikhudin dan m. djainuri.
karena itu, presiden mengharapkan citra seperti itu bisa diubah dengan selalu memberikan data yang akurat tentang bangsa ini.
tapi sampai saat ini syahril belum menerima permintaan tersebut.
kalangan demonstran juga mempertanyakan hasil kesepakatan antara asosiasi pengusaha hiburan indonesia (aspehindo) dengan ormas -ormas islam yang difasilitasi oleh pemerintah daerah (pemda) dki jakarta, kamis (16/11).
saksi mata yang mendengar ledakan alat detonantor itu adalah seorang pria bernama ranti, 69 tahun, yang rumahnya bersebelahan dengan tkp di jalan tangkuban perahu no.
melemahnya indeks masih dipengaruhi sentimen negatif yang berembus dari bursa wallstreet dan regional.
belanda yang juga anggota uni eropa, lanjut van aarten, bersama jepang dan amerika serikat merupakan negara donor terbesar bagi indonesia.
dirinya menduga itulah korban peristiwa tanjungpriok.
rumah susun tanahtinggi, jakarta pusat  18 januari 1998  agus priyono  anggota solidaritas mahasiswa indonesia untuk demokrasi (smid), salah satu jaringan prd.
pada kesempatan tersebut, ketua umum inkopti, akil derawi, mengusulkan agar bea masuk kedelai dinaikan dari 0 hingga 5-10 persen.
presiden megawati sukarno putri dan wakil presiden hamzah haz hadir dalam acara yang rutin dilaksanakan setiap tahunnya pada jam dan tempat yang sama.
namun bisa diperpanjang lagi satu tahun menjadi tiga tahun.
akbar menuturkan ruskandar menyerahkan cek rp 20 miliar dengan meletakkan di meja kerjanya.
mereka datang bergelombang.
sejak itulah, alien secara berkala memberikan bayi-bayi untuk diasuh.
hingga siang tadi, kota medan sekitar masih diliputi awan mendung yang tebal.
semua dipelajari.
lantaran ada ketentuan-ketentuannya, untuk mencalonkan menjadi gubernur, orang tersebut harus mengundurkan diri dahulu dari tni.
bahkan pimpinan pusat gp anshor sendiri juga belum memberikan informasi dan instruksi apapun.
kompensasi dari kenaikan bbm ini ada.
hal ini, kata dia, akan membuat stasiun-stasiun tv yang ada bersaing di lapangan dengan sehat.
kedua orang tersebut masuk melalui salah satu pintu depan yang memang tidak terkunci.
rencana pelelangan dan gugatan perdata akan dilakukan kejari jakarta selatan itu berdasarkan surat edaran ma no 4 tahun 1988 tentang eksekusi terhadap hukuman pembayaran uang pengganti.
sehingga, mampu membentuk jiwa atau karakter yang mampu menyatukan keanekaragaman keinginan ke dalam realitas yang ada.
lion air saat ini memiliki sembilan pesawat.
ini disampaikan praktisi hukum, todung mulya lubis, saat ditemui wartawan usai mendampingi internasional crisis organisation (ico) menghadap presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, senin (11/9) siang.
menteri hukum, perundang-undangan dan hak asasi  manusia   prof.
kendati demikian, transaksi dengan pembeli tetap berlangsung.
pt gee cosmos dilaporkan ke polda metro jaya oleh para nasabahnya karena melakukan penipuan, senin pekan lalu (4/3).
seperti diketahui, ketika dibajak oleh wartawan, la paema menyatakan kekecewaannya terhadap pertina yang dianggap tidak pernah memenuhi janji untuk mencarikannya pekerjaan.
pertemuan kamar dagang dan industri (kadin) indonesia dan delegasi keidanren (kadin jepang) membahas dua agenda utama.
mereka adalah menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, panglima tni laksamana widodo as, ksad jenderal endriartono sutarto, kepala polri jenderal s bimantoro dan kepala bakin letjen arie j kumaat.
padahal, menurut miftah, untuk kondisi normal ideal bagi yang berusia antara 70-80 tahun adalah 80 kali per menit.
seperti dikatahui, gus dur menyatakan tiga pimpinan partai politik juga menerima aliran dana non budgeter bulog, masing-masing sebesar rp 8 miliar, rp 24 miliar, dan 38 miliar, di yogyakarta kemarin (13/3).
sebanyak tiga kompi aparat kepolisian dari polres metro jakarta pusat ditarik dari runah tahanan (rutan) salemba sejak pukul 21.15 wib.
dalam dua bulan mendatang, paling tidak app membutuhkan dana sebesar us$ 100 juta untuk membayar kupon bunga obligasi tersebut.
1,16 triliun dari 14 bank besar, rp.
namun, ujarnya,
sejumlah pam swakarsa yang dibayar perusahaan dan brimob kerap datang ke rumah-rumah penduduk agar segera membongkar rumahnya dan pindah ke lokasi yang sudah disiapkan.
titah itu, jelasnya, merupakan keputusan independen dari kejaksaan agung.
menurut marzuki, pemerintah indonesia mengharapkan agar pemerintah swiss memperlunak syarat yang selama ini diajukan.
menurut kapolda, sampai saat ini tongkat komando masih di tangan jenderal polisi surojo bimantoro.
ketegangan antara kedua belah pihak mulai mereda setelah mereka bersedia melakukan perundingan di ruang tunggu di depan kamar perawatan ginandjar.
jadi barangkali ada tempat-tempat yang belum diperbaiki.
ini bukan bom.
faisal mengimbau umat islam untuk tidak melawan teror dengan teror.
selanjutnya, fraksilah yang akan melaporkan pada pimpinan partai karena sikap para pimpinan partai tidak akan berbeda jauh dari sikap fraksi di dpr pada saat memutuskan menjatuhkan memorandum ii.
informasi yang diperoleh, sembilan korban dirawat rs immanuel bandung dan tujuh lainnya di rs soreang.
seperti diketahui, karena perkara yang melibatkan direktur pt.
pemerintah akan mempercepat penataan struktur departemen-departemen baru, termasuk departemen tenaga kerja dan transmigrasi yang merupakan penggabungan dua departemen.
disinyalir, kelangkaan minyak tanah di batam belakangan ini disebabkan karena anggota himpunan swasta minyak dan gas (hiswana migas) batam sengaja menimbun minyak tanah.
butir ad/art inilah yang belakangan ramai dipersoalkan dan banyak desakan untuk mengubahnya.
kalau sejak awal tommy memang berniat mengajukan grasi, seharusnya ia mempunyai alasan-alasan yang cukup.
kotto menjelaskan, moratorium penebangan hutan sangat penting, apalagi sudah banyak terdapat industri kehutanan yang tidak efisien lagi.
korban melarikan diri dari tempat itu lalu melaporkan adanya penyekapan kepada petugas.
sebelum adanya berita daerah ini, pelanggaran terhadap perda hanya dikenakan denda rp 50 ribu atau enam bulan kurungan.
menurut syamsul muarif penandatanganan nota kesepahaman merupakan perwujudan semangat untuk mewujudkan pemerintahan yang baik.
sedangkan kerja sama regional dilakukan antara lain melalui forum asianapol, forum asian nation meeting on transnational crime, yang salah satu agendanya adalah pemberantasan terorisme internasional.
sedangkan rommy yang menjadi pengedar di bandung masih meringkuk di tahanan polisi.
warga memilih tinggal di rumah.
koordinasi dengan kepala-kepala daerah tersebut penting dilakukan karena saat ini pengambilalihan perusahaan lebih mungkin terjadi di daerah.
diduga bertempat tinggal di hollywood, orlando, dan pantai daytona, semuanya florida.
sedang arus lalu lintas keluaran tol gempol -dari surabaya- yang menuju ke pasuruan, dialihkan ke kawasan purwosari.
sementara, untuk pelaksanaan due diligence akan berlangsung tiga minggu setelah penetapan short listed investor pada minggu ketiga desember 2001 bppn akan menetapkan final bid yang kemudian dilanjutkan dengan penandatanganan sales and purchace agreement pada minggu keempat desember 2001 bppn tetap akan dibantu financial advisors dan legal advisor untuk mendukung divestasi bca.
menanggapi kejadian ini, kepala polri pun telah memerintahkan tiap-tiap polda untuk meningkatkan kewaspadaan di wilayah masing-masing.
aswin beranggapan, isu buruh selama ini terus menerus digunakan negara maju untuk memukul perekonomian indonesia terutama dalam persoalan perdagangan.
sahetapy juga menjelaskan, agar penasehat hukum ginandjar, yang diwakili m assegaf, oc kaligis, yb purwaning, m yanuar tidak menjadi corong dari undang-undang, tetapi harus menegakkan rasa keadilan.
sedangkan indeks jii (jakarta islamic index) juga naik 3,244 poin ke posisi 66,745.
menurut dia, acuannya ada pada perundangan, baik yang ada dalam undang-undang mau pun peraturan pemerintah (pp).
namun, ia menilai demokrasi yang berkembang di saat ini sudah kelewat batas.
ditambahkan, pihaknya berharap agar pemerintah dapat menjaga eksistensi pkb meskipun terjadi problem leadership .
bersihkan pejabat orba dari pemerintahan dan dpr, 2.
presiden juga akan mengunjungi kuil angkor wat.
demikan ketua dpr akbar tandjung kepada pers seusai menerima 13 anggota tim baku bae maluku di ruang kerjanya, jakarta, jumat (9/3).
kepolisian maluku telah menangkap lima orang yang diduga terkait dengan peledakan bom di ambon, sabtu (4/5) malam.
namun, menurut nurjaya, kemungkinan bahwa kamar-kamar hotel di nusa dua sudah lebih dulu dijual kepada wisatawan yang pemesanannya dilakukan jauh hari.
bangsa indonesia pun, lanjut hamzah, tidak ingin kembali kepada kebijakan pemerintahan yang sentralistik.
acara tandatangan kontrak di hanggar selatan pt di sendiri dihadiri presiden komisaris sapura, shamsuddin abdul kadir, dan dirut pt di ir jusman sd.
jadi tidak ada perbedaan pemikiran antara tawaran kementrian negara koperasi dan ukm dengan konsep wapres hamzah haz.
ia menambahkan, jasa marga mempunyai hak dan prioritas untuk menyelesaikan.
penyusunan dakwaan itu dilakukan dengan cara ekspos yang diikuti para jaksa senior dan jaksa penyidik termasuk muljohardjo.
dengan menumpang mercedes benz b-2044-ar, presiden wahid datang dengan pengawalan dua mobil satuan pasukan pengaman presiden ( paspampres), beserta aparat kepolisian.
setelah itu, keduanya akan mengadakan konferensi pers bersama pada pukul 16.30.
ia dan panglima kodam vii wirabuana meminta maaf atas kejadian tersebut.
ke-350 personil itu melakukan desersi untuk ikut membantu kelompok yang bertikai.
rencananya, pemerintah dki memang akan menghapuskan becak di wilayah jakarta.
dari situlah kemudian bei melayangkan laporan ke polda jawa barat.
rencananya malam itu (selasa (3/7- red ), jam 19.00 waktu setempat (23.00 wib), bapak akan dioperasi by pass untuk menormalkan pembuluh darahnya yang mengalami penyempitan.
tapi tidak dengan mengenakan secara langsung.
materi pertanyaan pun hampir sama dengan pemeriksaan sebelumnya.
anton bahrul alam, penggeledahan yang dilaksanakan kali ini kembali gagal menemukan tersangka anak bungsu mantan presiden soeharto itu.
mereka menafsirkan bahwa pernyataan megawati ditujukan kepada australia.
jika presiden masih diturunkan lagi, kata nurcholish, yang jadi korban adalah lembaganya.
ia mengungkapkan hal ini secara pribadi.
jadi akhirnya membuat dirinya dalam posisi berbohong.
menurut dia, sejak pembukaan, pergerakan indeks tidak mengalami perubahan yang berarti.
karena, dengan tidak ditindaklanjutinya status ini, keluarga korban harus mengecek kesehatan yuli ke rumah sakit setiap minggu.
ini berdasarkan uu no22/1999, bahwa setiap kabupaten atau kota madya memilih seorang wakil untuk duduk di mpr.
kedelapan bumn yang tengah disiapkan untuk melakukan initial public offering (ipo) adalah pt pupuk kaltim, pt tambang batubara bukit asam, pt ptpn iii, pt ptpn iv, pt indo farma, pt kimia farma, pt angkasa pura ii, dan pt aneka tambang.
edy sunarno.
kalau matori tidak datang ya sudah.
lebih lanjut dia mengatakan bahwa pihaknya akan mengubah pola subsidi, yaitu dari subsidi korporat menjadi subsidi konsumen terarah.
selama satu bulan terakhir kontras membuat penyidik tandingan dalam kasus tragedi tanjung priok seperti yang dilakukan kp3t dari komnas ham, yang dinilai hanya menyontoh laporan abri pada tahun 1984.
setelah dievaluasi, ternyata ditemukan sejumlah masalah yaitu beberapa bank belum menandatangani kesepakatan dengan askrindo dan belum menerbitkan surat edaran ke cabang-cabangnya.
mereka menumpangi kapal makmur jaya dengan tujuan christmas island, di samudera india - masuk wilayah negara australia, 200 mil dari garis teritorial nkri.
apabila nantinya presiden wahid mengeluarkan dekrit, kata menhan, maka langkah tersebut sebenarnya adalah langkah ekstra konstitusi yang mengandalkan kekuatan politik.
menurut dia, berdasarkan bukti rekaman kamera yang memantau dari lantai dasar sampai lantai puncak hotel shangri-la jakarta, sama sekali tidak ditemukan adanya perusakan yang dilakukan para pekerja.
sedangkan mengenai maraknya penyelundupan bbm ke luar negeri, purnomo menilai hal ini terjadi akibat adanya perbedaan harga dengan pasar luar negeri.
dan pihaknya sedang berusaha menahan gerakan itu.
mengenai adanya dana sisa rp 40 milyar dari plafon pengadaan maktab, tulus menyatakan bahwa formulasi dana tersebut belum dapat dipastikan.
dalam konferensi pers itu melvy didampingi kuasa hukumnya, desri novian.
akibatnya serangan itu, prada nasib suradi, seorang prajurit tni-ad/yonif 112/dj, mengalami luka-luka.
ini sangat keji.
namun asumsi tersebut meleset.
delapan orang lainnya, saat ini sedang dalam proses kasasi, termasuk edith yunita sianturi yang semula diputuskan pengadilan tinggi dengan hukuman seumur hidup.
soal hasil pansus nantinya, bachtiar mengatakan, ada dua kemungkinan.
selain menentang vonis itu, mereka dalam aksinya juga menyerukan slogan-slogan anti pemerintah.
orang-orang yang menuntut pengunduran diri saya hanya mencoba untuk menciptakan suatu krisis politik. (
pada kesempatan itu, puteh juga mamaparkan, pemerintah setempat telah berupaya melakukan pendekatan dengan resmi, yaitu melalui mediator pemda aceh.
komnas ham akan melakukan penggalian kuburan korban tragedi tanjung priok pada hari rabu (30/8) sekitar pukul 10.00 wib di tpu mengkok, sukapura.
sebagian besar korban adalah anak-anak berumur sekitar 6-10 tahun.
engkesman membenarkan bahwa kepolisian filipina tidak mengizinkan anggotanya untuk melihat secara langsung barang bukti berupa bahan peledak yang diduga berada di dalam tas tiga wni itu.
mengenai orang berkulit hitam, yang saat ini masih dicari oleh pihak kepolisian, ia mengaku tidak mengenal secara dekat.
saat ini kedua kontainer tersebut masih di tahan di gudang bp graha segara, terminal peti kemas koja.
elza juga menyuruhnya bersama tatang sumantri untuk menghadap elza di kantornya dan menerima uang masing-masing rp 2 juta.
namun demikian, kata joedono berharap agar masyarakat tidak mengambil kesimpulan negatif yang terlalu cepat kepada kinerja bppn.
oleh sebab itu, pemda irian jaya diminta untuk membantu memprogramkan pembangunan rumah sederhana untuk para pelintas batas yang ingin kembali ke daerah asalnya itu.
tapi, arifin junaidi, anggota dpr lainnya dari pkb, menduga sebenarnya ada upaya sejumlah orang di dpr untuk merontokkan kredibilitas abdurrahman dalam sidang umum mpr agustus nanti.
ketiga, politik itu harus bisa membawa kerahmatan pada umat.
penanganan kasus serupa pada saat dia memimpin kejaksaan agung, yakni kasus bapindo, yang bisa diselesaikan dalam waktu tiga bulan.
anggota komnas ham, dr albert hasibuan sh, dan m salim sh, senin (20/11) sore, mengunjungi rsu bireuen untuk mendengarkan keterangan korban pengadangan di ulee gle, pidie, ketika hendak menghadiri acara sira-rakan di banda aceh, 8 november lalu.
bapepam akan memulai tahap penyidikan suyanto gondokusumo, mantan dirut pt dharmala sakti sejahtera tbk, senin (29/1), guna mengusut sengketa jual beli saham pt asuransi jiwa manulife indonesia yang melibatkan pemerintah kanada.
pada semifinal euro 96, tim perancis harus mengalami kekalahan pahit dari ceko melalui adu penalti.
kata-kata ini membuat howard kehilangan posisi sebagai ketua partai liberal tahun 1989.
dalam pertemuan tersebut dibahas bersama langkah-langkah pengendalian, pengawasan, pelaporan, penyelenggaraan pemerintah daerah secara menyeluruh.
gubernur bi menolak menyebutkan nilai ppn yang telah diputuskan.
sukri tewas setelah ditangkap beberapa orang yang diduga aparat saat merazia senjata api, rabu (17/1) sekitar pukul 12.00 siang.
sidang yang dipimpin langsung oleh presiden megawati sukarnoputri, dihadiri oleh wakil presiden hamzah haz serta tiga menteri koordinasi yaitu menkopolkam susilo bambang yudhoyono, menkokesra yusuf kalla, dan menko perekonomian dorojatun kuntjorojakti.
rencananya, dua kerangka mayat yang akan digali adalah kembar abdul kohar dan seorang lagi yang berada di bawah kuburan ramli.
polisi akan mengamankan anggota dewan minimal tiga hari sebelum sidang, dari komplek perumahan hingga gedung dpr.
menurut dia, masih ada kelompok liar yang ingin mengacaukan upaya rekonsiliasi yang dilakukan pemda maluku.
apakah benar taliban mengirimkan dana kepada organisasi islam di indonesia untuk gerakan mereka melawan as?
namun, dia mengharapkan menko ekuin kwik kian gie tidak ikut diganti dari kabinet.
sebab, para petani masih sibuk mengerjakan lahan pertanian mereka.
mengenai operasi exxon mobil oil, ia mengaku sudah bertemu dengan owner exxon mobil, roy wilson.
sedangkan upaya solusi dengan berkampanye kepada masyarakat dinilainya kurang efektif.
itu sudah seribu kali saya katakan.
sebelumnya, di tempat yang sama, penasehat ekonomi presiden wahid lainnya, emil salim, mengaku termasuk orang yang akan bertemu dengan lee dan lainnya.
pemerintah provinsi kalteng mengimbau orang madura tidak kembali dulu ke kalteng karena suasana belum memungkinkan.
wakapolres jayapura, kom (pol) anton, mengatakan bahwa pihaknya belum mengetahui perihal penculikan theys yang terjadi malam ini.
dedi gumelar (miing bagito)            6
duta besar indonesia untuk inggris yang baru saja selesai masa tugasnya, nana sutresna, mengungkapkan hal itu di istana wakil presiden, jakarta, selasa (30/4).
hal ini diungkapkan mahfud saat ditemui wartawan di ruang tunggu bandara halim perdanakusumah, jakarta, kamis (22/2).
kendati demikian, ada pula perusahaan yang tidak beroperasi yakni pt kertas kraft aceh di desa jamuan kecamatan nisam, serta pt humpuss aromatik di blang lancang.
lsm yang tergabung dalam koalisi tersebut diantaranya adalah yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki), urban poor concorsium (upc), infid, lbh jakarta, jaringan becak jakarta, dan forum indonesia untuk transparansi anggaran (fitra).
dua mantan presiden ri, masing-masing bj habibie dan abdurrahman wahid, masuk dalam daftar calon rektor tersebut.
antara lain memiliki kantor dan staf serta balai latihan kerja sendiri.
sejak kedatangan presiden uea pada tahun 1990, negara ini telah mengucurkan bantuan sekitar us$ 3 juta dalam bentuk dana, beasiswa maupun zakat.
suaib menjelaskan pihaknya telah berangkatkan 300 sukarelawan ke di afganistan sejak oktober lalu.
kami kenal yang menembak itu aparat.
jika kapolda menganggap perlu, status itu bisa ditetapkan.
kondisi ini yang mendorong munculnya sentimen positif dari para investor.
kalau saya sih siap-siap saja.
menko mengakui pula, peristiwa itu telah menghancurkan semua kebijakan pemberian lapangan kerja bagi warga negara indonesia di luar negeri.
namun demikian, ia mengakui pemerintah indonesia telah memperlihatkan niatnya untuk memerangi terorisme dengan melakukan investigasi lebih lanjut terhadap tudingan singapura tersebut.
dalam laporan itu pula, bca menginformasikan kepada bej mengenai peran bca dalam memelopori penyaluran kredit ketahanan pangan (kkp) yang telah diluncurkan pada 18 januri 2001, kepada para petani di daerah yogyakarta dan jawa tengah , serta daerah-daerah lainnya.
dalam rapat koordinasi itu, menurut musanip, pemerintah sepakat tidak akan mempermanenkan kamp pengungsi dan memindahkan mereka melalui resettlement atau transmigrasi keluar pulau timor.
kondisi memprihatinkan ini khabarnya sudah dilaporkan tiga pengungsi yang khusus menemui camat ranto peureulak, drs burhanuddin saleh, senin (5/6) siang.
karena, tuturnya, pemerintah pusat sendiri, dalam usaha perimbangan keuangan pusat-daerah telah memberikan dana alokasi khusus.
beberapa saat lalu, gubernur irian jaya jaap salossa mengatakan rencana kepemilikan saham pt fi oleh pihak pemda akan dilakukan dengan cara membeli saham perusahaan pertambangan itu.
dprd menolak lpj darlis.
hingga saat ini sejumlah warga masih belum kembali, dan warga menduga, mereka ditangkap dan ditahan aparat brimob.
sehingga, kata dia, rakyat akan kembali menaruh kepercayaan kepada pemerintah.
sehingga praktis pemerintah indonesia di sana, ditambahkan wirajuda, belum memberikan kontribusi bantuan.
kami rasa, situasi di tahun ini belum kondusif.
malahan muncul tuduhan, penghilangan itu telah disponsori oleh kekuatan dan lsm internasional.
karenanya, ujar ketua badan pengurus perhimpunan bantuan hukum dan hak azasi manusia indonesia (pbhi) itu, dipilihnya hendardi bisa jadi lantaran ada kompromi-kompromi politik sehingga tidak ada alternatif lain.
kesimpulan yang dibacakan djoko menyebutkan bahwa penggunaan dana yayasan merupakan kebijakan pangkostrad saat itu, djaja suparman.
untuk itulah, ia menyerukan agar anggota dewan bertindak lebih aktiaf mengontrol kebijakan pemerintah melalui rapbn 2001.
polda metro jaya memeriksa 16 orang sehubungan terjadinya aksi mogok angkutan kota (angkot) menyusul kenaikan bahan bakar minyak (bbm) di terminal lebak bulus, jakarta selatan, sabtu (16/6).
demikian dikemukakan menteri muda urusan percepatan restrukturisasi ekonomi dan kepala bppn, cacuk sudarjanto, usai bertemu wakil presiden megawati soekarnoputri, di istana wapres, jalan merdeka selatan jakarta, jumat (29/9) pagi.
beberapa menit setelah aksi blokade tersebut, aksi balik dilakukan oleh kelompok merah dengan membuat konsentrasi massa di jalan said perinta, sekitar 300 meter dari kawasan pohon pulle.
namun kapolda mengakui ada beberapa kelompok sekitar 90 orang yang berada di asrama haji pondok gede.
hal yang dianggap memberatkan terdakwa adalah peluru-peluru tersebut berisi bahan peledak yang aktif dan berbahaya.
mereka lebih memilih mengungsi sementara di berbagai daerah di pinggiran kota.
menteri pemukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoelar membatasi kenaikan tarif jalan tol tidak lebih dari 25 persen.
ia juga menjelaskan bahwa secara kuantitas gerakan separatis cenderung menurun.
dijadwalkan, dalam kunjungan kali ini gusmao akan mengadakan pembicaraan resmi dengan megawati.
menurut gus dur, ada dua perusahaan asing yang berminat bekerjasama.
ledakan di ciracas karena ledakan bekas tabung gas mini secara tidak sengaja.
pada penutupan perdagangan hari pertama (16/7) di bej, saham scma mencatat keuntungan rp 50 ke posisi rp 1150.
artinya, pemkab buton bisa langsung menolak permohonan perpanjangan izin kp dari p.t.
menurut david, budi diperbantukan untuk mengurus keuangan emc oleh dpp sbsi tanpa surat keputusan (sk).
secara kongkret, kata dia, untuk mewujudkan inflasi satu digit diperlukan kerja sama dengan sejumlah pihak yang terkait dengan kebijakan perekonomian.
majelis hakim yang diketuai iskandar tjake memutuskan untuk melanjutkan persidangan perkara dengan terdakwa ketua sira (sentral informasi referendum aceh) di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, senin (26/11) siang.
sedangkan dari biro organisasi setda ntt diperoleh informasi ada 492 jabatan struktural yang dihapus.
tepat pukul 09.30, akbar tandjung datang dikawal sejumlah fungsionaris partai golkar.
konsekuensi majelis itu, paparnya, tidak selalu seragam.
keduanya kemudian berhasil meloloskan diri dan melaporkan hal ini kepada komandan dan pasukan gegana bko polda aceh.
kemang selatan 116 itu, sejak 25 januari hingga 23 februari.
sementara pada 2001 ump dki jakarta sebesar rp 426.220.
setelah berkali-kali terjadi kerusuhan di lembaga-lembaga pemasyarakatan, direktorat jenderal pemasyarakatan (dirjen pas) departemen kehakiman dan hak azasi manusia (depkeh & ham) memikirkan langkah-langkah antisipatif pengamanan di lingkungan lembaga pemasyarakatan (lp) di masa mendatang.
ketua dprd provinsi jawa barat eka santosa semula menolak desakan masyarakat tersebut karena mekanisme pengaliran dana dari anggaran eksekutif itu sah secara hukum.
cara-cara revolusioner dengan melakukan pengerahan massa yang juga diiringi dengan teror, saling gertak atau ancam diniai kontra produktif bagi perkembangan demokrasi indonesia.
untuk mengatasi hal tersebut, purnomo telah membentuk tim gugus tugas (task force) yang terdiri atas pemda, pemerintah pusat, dan kalangan kontraktor pertambangan.
penasehat hukum mantan sekjen departemen kehutanan dan perkebunan, soeripto effendi saman mengatakan, pemeriksaan pihak kepolisian atas klienya sangat bernuansa politis.
menurut dia, sesungguhnya para pimpinan fraksi juga akan bertemu dengan ketua umum pan, amien rais, kamis malam ini, tetapi ditunda.
surat izin tersebut, menurut bachtiar, sangat penting.
aparat mengaku sedang
hingga berita ini diturunkan aparat keamanan telah menangkap 108 orang yang terlibat penyerangan polres pasuruan.
sebelumnya pertamina menyatakan akan memberikan insentif bagi aparat kepolisian yang berhasil membongkar penimbunan dan penyelundupan bbm.
permohonan pailit itu akan diajukan bmi karena bank danamon tak membayar utangnya sebesar rp 25 milar sejak 1998.
terhadap permintaan tersebut, karel mengatakan, gus dur menyatakan dukungan dan persetujuannya.
namun, dugaan sementara bom itu memakai detonator.
lain daripada itu, penampilan bapak tiga anak yang kalem ini meyakinkan semua orang ia bakal bisa memimpin 2.000 ofisial.
23/1999 tersebut memang belum sempurna.
saat insiden, gubernur saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil daeah maluku sedang mengadakan pertemuan tertutup dengan kapolda brigjen pol.
pengumuman ini disampaikan presiden tepat pukul 01.05 wib dinihari dalam jumpa pers yang disiarkan langsung oleh tvri.
sayangnya, pemain-pemain jakarta fc gagal memanfaatkan banyak peluang yang tercipta.
seorang tersangka lain belum diketahui identitasnya yang berdasarkan informasi merupakan orang yang membawa mobil carry warna abu-abu untuk membawa pelaku pemboman.
mereka ingin jadi penguasa padahal pemilu belum digelar.
presiden partai keadilan (pk) hidayat nur wahid meminta agar akbar tandjung sebaiknya menonaktifkan diri sebagai ketua dpr agar citra lembaga legislatif itu menjadi lebih bersih.
sekarang dengan mulai berjalannya otonomi khusus maka gubernur diberikan otoritas dan kewajiban untuk mengambil langkah-langkah seoptimal mungkin.
tapi, menurut djafar, pp nomor 108 itu sendiri tengah dipermasalahkan banyak pihak.
aksi unjuk rasa melibatkan ratusan massa di depan gedung wakil rakyat jakarta tersebut.
dan menewaskan ribuan orang tersebut.
sebelumnya, di rumah duka jl.
karena banyak tki belum terdaftar pada depnakertrans, bahkan menerima ajakan damai tanpa melalui prosedur hukum arab saudi.
pimpinan alis.
tentang sebab-sebab terjadinya kebakaran, hingga kini belum bisa diketahui secara pasti.
majelis akhirnya memutuskan agar jaksa penuntut umum bisa menghadirkan empat dari lima saksi yang sebelumnya diminta.
hamzah meyakinkan pemerintah telah menunjuk sejumlah orang untuk bekerja pada tim tersebut.
mantan pangdam jaya itu juga menyatakan laskar jihad tidak punya kaitan dengan al-qaidah.
bambang menolak untuk merinci apa saja dan seberapa besar penyimpangannya karena prosesnya belum selesai.
matori abdul jalil masih mempertanyakan keabsahan pemberhentian dirinya dari keanggotaannya di partai kebangkitan bangsa (pkb).
karena landasan yang ada hanya bersifat moralitas saja, tidak ada landasan hukumnya.
pelantikan tim yang diketuai jaksa agung muda hma rachman, sh ini berlangsung di gedung kejaksaan agung, jakarta selatan.
hadir dalam jumpa pers itu, kepala polda sulsel, irjen pol firman gani dan bupati gowa, syahrul yasin limpo.
100 menjadi rp.
bersamaan dengan dicatatkannya, menurut corporate secretary bcap, betty t santoso, 250 juta lembar saham baru perseroan juga melakukan mencatatkan atas waran seri b (bcap-w) sebanyak 35.714.285 waran.
haji nawawi (60), pedagang yang sehari-hari berjualan di pasar majestik ini mengakui bahwa sebagian besar pelanggan yang biasa mengonsumsi ajinomoto mulai berpindah ke produk lain.
hal ini ditunjukkan dalam penyusunan draf undang-undang ini yang melibatkan pakar dari kanada dan mengacu kepada konvensi-konvensi internasional.
mereka memprotes keras penyusunan anggaran di sejumlah pos rapbd yang sangat kontroversial dan mencengangkan publik.
pemain menteri indonesia mengenakan kostum putih-putih dan korps diplomatik mengenakan kostum mera-merah.
sulistyo menggelar rapat tim terpadu, selasa (2/7) malam, yang diikuti badan pembinaan transportasi daerah jatim dan jember, bina marga jember, dinas lalu lintas angkutan jalan jatim dan jember, dinas perhubungan jatim dan jember di hotel sulawesi jember, selasa (2/07) malam.
saat itu rumah hanya dihuni oleh seorang pembantu rumah tangga.
paskah mengkhawatirkan, kuatnya konflik kepentingan dalam pembahasan amandemen terhadap uu 23/1999 justru akan mengakibatkan tidak tersentuhnya substansi perubahan kelembagaan bank indonesia seperti yang diinginkan oleh banyak pihak.
tap mpr ketika dicetak dan diumumkan satu jam kemudian sudah berlaku.
jumlah pengungsi di kecamatan pembantu pasi raja, kluet utara, aceh selatan terus bertambah.
sistem hukum seperti itu telah diterapkan oleh sejumlah negara tetangga untuk memberantas korupsi, seperti di malaysia dan hong kong.
komponen terpenting dalam pelajaran budi pekerti, kata megawati, adalah penghormatan kepada generasi tua.
ryaas menjelaskan, penggabungan beberapa departemen dengan sendirinya mengakibatkan terjadinya pengurangan jumlah pegawai dalam masing-masing departemen tersebut.
selama ini, warga manado memang menganggap amien lah yang memberangkatkan laskar jihad ke maluku.
dalam daftar itu dimuat jumlah kekayaan presiden abdurrahman dan wakil presiden megawati yang dibagi berdasarkan empat kriteria.
semua itu disesuaikan dengan realitas politik dan tantangan aktual serta komitmen pkb sebagai partai politik yang modern dan demokratis.
selain itu, pencemaran juga terjadi karena air yang dipergunakan sudah tercemar merkuri.
namun, meski telah berjam-jam mendampingi kliennya, effendi mengatakan belum bisa menjelaskan status penahanan soeripto.
300 menjadi rp.
zainal asikin dikenai dakwaan primer pasal 160 kuhp jo pasal 56 ke-2 kuhp jo pasal 16 dan 17 uu nomor 9 tahun 1998 tentang kebebasan menyatakan pendapat dimuka umum.
edmond juga menegaskan hingga saat ini belum ada pemberitahuan bahwa akan ada aksi demonstrasi di kompleks prj ini.
misalnya perubahan dalam sistem presidensial ke parlementer dan kembali lagi ke sistem presidensial pada masa soeharto.
ka argo dwipangga untuk tujuan gambir menuju stasiun solo balapan yang berangkat pukul 08.00 posisi penjualan tiket untuk ka keberangkatan tanggal 22 desember habis terjual dan telah diberangkatkan.
eksperimen penggunaan internet protocol version 6 (ipv6) sudah harus mulai digalakkan di indonesia.
puluhan aparat berjaga-jaga baik di depan maupun di dalam halaman pn jakarta pusat.
pkb kuningan sendiri menjagokan lh cholil bisri untuk menduduki jabatan wakil ketua mpr tersebut.
namun, ia membantah jika kekuatan ekstra parlementer ini disamakan dengan gerakan civil society , apalagi pengerahan massa.
meningkatkan angka depresi hingga enam kali bagi korbannya.
laporan itu disampaikan setelah depkeh dan ham berkoordinasi dengan pihak komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara (kpkpn), pihak kepolisian dan mahkamah agung.
wadan satgaspen koops tni mayor inf.
apakah koran sore yang didirikan a azis dan toety azis ini bisa dilanjutkan atau tidak.
ungkap menko perekonomian rizal ramli ketika ditemui sebelum rapat panja anggaran di dpr kamis (16/11) malam.
mei 2001
dr. karel phil erari, mengatakan bahwa presiden wahid menyebutkan akibat sikap egoistik yang ditunjukkan para pimpinan parpol itu, saat ini tidak dapat ditemukan upaya penyelesaian terhadap permasalahan politik yang ada.
para supir angkutan umum yang mangkal pun tanpa komando segera tancap gas.
johanes mengatakan dari kerugian sekitar rp 4 miliar, sekitar rp 2 miliar hanya kerugian untuk kerusakan jalan protokol saja.
akbar, kepada para wartawan di gedung dpr/mpr, rabu (12/5), mengatakan status tahanan luar ini dimaksudkan sebagai masa percobaan.
kasus ini berkaitan dengan perjalanan dinas keluar negeri sejumlah anggota dprd dki jakarta untuk melakukan studi banding ke sejumlah negara.
nah sekarang ini kami tidak bisa membayar.
terus-terang, anggota keluarga yang memiliki kemampuan dan profesional akan kami tampung.
mengenai kemungkinan tv ui menjadi tv komersial, martani mengatakan, untuk saat ini, fokusnya pada pendidikan dan bukan komersial.
demikian diungkapkan kepala bagian humas pt.
manesar menambahkan, lonjakan penumpang di terminal ini biasanya akan dimulai kembali pada h+2.
kunjungan yang akan diterima presiden megawati sukarnoputri di istana tampak siring, bali, tersebut dinyatakan sebagai pertemuan informal antara dua kepala negara.
ia mengatakan bahwa keinginan untuk membentuk provinsi baru bukanlah primordialisme belaka.
bahkan kali sutan pernah melawan manulife pada tahun 2001 di hongkong.
tapi dalam penemuan pwnu, polisi langsung menggunakan peluru tajam tampa didahului gas air mata dan peluru karet.
herwidayatmo meminta maaf kepada para pemegang saham unibank sehubungan dengan penutupan bank tersebut.
innalillahi wainna illaihi rajiun.
tapi karena takut, kami langsung berbalik arah dan lari dari sana.
pengemudi angkutan antar kota kota antar provinsi.
diakui bambang, sedikit banyaknya, kekhawatiran terhadap masuknya otomotif cina memang ada.
dana pengobatan gratis itu, berasal dari dana subsidi bbm tahun 2001 yang sudah dikucurkan ke masing-masing rumah sakit pemerintah.
tak kalah seru unjuk rasa di kabupaten dan kotamadya pasuruan yang diikuti puluhan ribu santri serta massa elemen nu lainnya.
m. yamin, menteng, jakarta pusat, disatroni rampok.
megawati soekarnoputri yang juga ketua umum pdip untuk hadir dalam munas luar
bekas menteri koperasi/kepala badan urusan logistik (bulog) yang menjadi tersangka dalam kasus korupsi dan mark up dana bulog senilai rp 10 miliar.
demikian pernyataan gubernur dki sutiyoso seperti dikutip ketua yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki), indah, dalam sebuah diskusi di ruang sriwijaya hotel sabang, jakarta, kamis (2/8).
salah seorang komandan pengamanan meminta mereka untuk menjauhi kawasan istana.
mantan jaksa agung almarhum baharuddin lopa menerima anugerah government watch award (gowa award) atas pengabdiannya memberantas korupsi di indonesia selama hidupnya.
adapun sumbangan uang rp.
sejauh ini, papar djunaedi dati ii yang dianggap siap memasuki otonomi daerah adalah dati ii di dki jakarta, surabaya, bandung, dan bekasi.
berdasarkan data yang diolah pada 9 februari 2002, tercatat korban meninggal mencapai delapan orang.
saya pikir benar ya.
beruntung, kapolsekta panakkukang, senior inspektur mardjuki, berhasil menenangkan kedua pihak.
hal ini, tentunya, didukung dari pengalaman perseroan akan musibah ini dan langkah-langkah yang akan diambil di masa depannya.
sampai awal abad 19, aceh dan banten ini, masih teguh menjalankan syariat islam dan sinkretismenya di wilayah ini sangat tipis.
koalisi ini mengajukan sebelas tuntutan, yang pada intinya menekankan pada independensi kpu, salah satunya melalui peniadaan otoritas ganda tersebut.
sukirno, salah seorang kondektur bus akas jurusan banyuwangi-surabaya mengatakan bahwa jaminan keamanan tersebut jangan hanya diberikan sesaat saja, tetapi dalam jangka waktu yang lama hingga jalur jember-lumajang-probolinggo benar-benar aman dari aksi kejahatan dalam bus.
ia mengaku tidak bertemu langsung dengan soeharto di dalam rumah.
selain itu, khofifah juga menyerahkan bantuan kukesra sebesar rp 80 juta untuk mataram dan lombok barat.
ia menambahkan, dalam waktu dua bulan lebih setelah dpr mengusulkan diadakan si, posisi presiden wahid masih menjabat presiden.
saat ini, alokasi dana untuk apbn 2001 masih dalam pembahasan di dpr.
kurang lebih akan seperti sekarang.
saham-saham yang mengalami kenaikan yang termasuk dalam klasifikasi top gainer adalah saham semen gresik tbk yang naik rp 250 menjadi rp 7.750 dan pt unilever indonesia tbk yang naik rp 100 menjadi rp 16.600.
ketiga orang itu diperintahkan untuk melakukan silaturahmi dengan pimpinan kedua organisasi itu di tingkat wilayah dan cabang.
dia mengaku sudah memberikan laporan soal itu kepada habibie secara lisan, dalam suatu kesempatan.
sementara itu saham-saham blue chips mengalami kenaikan diantaranya adalah sampoerna naik rp 100, menjadi rp 14.600, dan gudang garam naik rp 50, menjadi rp 12,250.
sedangkan pihak penggugat, masiga bugis sh, diwakili oleh dua orang asistennya.
ia memaparkan bagaimana pelopor kebangsaan indonesia merancang fondasi negara dengan konsep modern nation state.
kedatangan reserse itu untuk menyeret penasehat hukum ginandjar, muchyar yara, dan beberapa orang dekat ginandjar yang masih bertahan di sana untuk keluar.
namun, hari ini, syachrial sedang tidak berada di tempat.
semua hak itu telah ada pada polri menurut perundangan yang lama, sehingga tidak ada perubahan mendasar mengenai hal itu.
padahal, sambung rhenald, selain iklan yang masih sedikit, portal ini belum bisa menjaring untung dari lantai bursa karena belum melakukan penawaran saham kepada publik.
mereka telah mengungsikan harta bendanya, seperti ternak dan barang-barang lainnya jika tiba-tiba banjir datang lebih besar.
setahun kemudian, kissinger berhasil melahirkan perjanjian pemisahan antara israel dengan suriah di dataran tinggi golan yang diduduki israel.
namun, kapolres akan terus mengembangkan pemeriksaan dan mengumpulkan bukti-bukti lain.
hal tersebut terlihat dari tingkat car yang dikatakan -47 persen.
seperti diketahui, jumat (2/2) majelis hakim agung di mahkamah agung menerima kasasi yang diajukan kuasa hukum soeharto dan memutuskan untuk melepaskan status mantan penguasa orde baru itu sebagai tahanan kota.
bantuan tersebut diharapkan dapat mengatasi kesulitan mereka.
ancaman kekuatan anti-gus dur dipandang sebagai persoalan serius oleh kalangan politisi pkb dan kaum nahdliyin.
itu memang pernyataan publik yang paling keras dari pak hasyim.
wakil ketua dpr dari fraksi kebangkitan bangsa (fkb) muhaimin iskandar menyatakan, status akbar tanjung akan dibahas dalam rapat pimpinan dpr, selasa (26/3).
impossible .
dia datang sekitar pukul 14.20 wib didampingi kuasa hukumnya denny azani b latief dan langsung menuju ruang rapat komisi v gedung mpr/dpr.
entah apakah karena berniat menjembatani keterbatasan fisik presiden, wapres megawati bersama-sama gus dur mengambil dan menyerahkan bendera duplikat kepada desiani, anggota paskibraka dari bengkulu.
mengenai izin pemeriksaan terhadap kh.
tujuannya, agar pihak manajemen telkom bisa mengkomunikasikan hal ini terlebih dahulu kepada karyawannya.
ironisnya lagi, kata syahrul, di tengah perjuangannya untuk mendapatkan penyertaan modal pemkab dan masyarakat gowa dalam pengelolaan pkg, aset-aset pabrik justru dijarah pihak-pihak tertentu.
ia menambahkan, dari proses-proses dialog yang dilakukan pansus dengan para saksi, pertanyaan yang diajukan sengaja digiring seolah-olah presiden terlibat.
ini ditandai dengan munculnya asap hitam dari bangunan pasar berlantai tiga yang semakin lama semakin besar.
wajahnya tampan dan terlihat muda dibanding usianya itu membuat orang terkesan ditambah dengan gaya bicaranya yang luwes dan lemah lembut untuk ukuran seorang tentara.
namun sebagian juga terlihat sedang beristirahat di dalam tenda-tenda yang memang sudah didirikan sejak maraknya aksi anti as.
menurut menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, harga bbm di indonesia saat ini sudah tidak relevan dengan kondisi sekarang.
sehingga, ketika loi iv ditandatangani 20 november 2001 lalu, sebenarnya point peralihan pns itu sudah mulai dilaksanakan.
sosiolog ini mengungkapkan bahwa dalam upaya mengungkap kasus pemboman malam natal, perlu ada gebrakan institusi yang membuat proses penyidikan menjadi lebih transparan.
terutama kebijakan partai mengenai figur yang harus didukung.
walhasil, yang ada di tangan polisi memang baru jenis dan asal bom, sidik jari di bom, saksi-saksi, serta mobil.
departemen pemukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) menyerahkan aset negara berupa proyek pengolahan air limbah senilai sekitar rp.
bambang melihat, pertentangan saat ini di parlemen didasari oleh kepentingan sesaat dari masing-masing kelompok.
lebih lanjut dikatakan, hubungan kedua negara pada masa pemerintahan bill clinton dirasakah cukup baik.
undang-undang jabatan notaris produk belanda pada tahun 1860 perlu direvisi, karena banyak pasal-pasalnya yang sudah tidak sesuai lagi pada masa kini.
pasukan anti-zainuddin itu dimaksudkan sebagaia antisipasi.
abu yus mengatakan, presiden sangat mendukung pemberlakuan jeda kemanusian itu.
sebelum terjadi ledakan, kami juga selalu meningkatkan pengamanan.
nantinya, kkp murni ini disalurkan melalui bank-bank terpilih.
kapal berangkat terisi hanya 20-50 persen dari kapasitas maksimal.
mereka terdiri atas mendiknas, rektor, tenaga edukatif, dua wakil tenaga nonedukatif dan dua wakil dari mahasiswa.
seperti diberitakan pekan lalu, setelah dipebrlakukannya darurat sipil di maluku dan maluku utara, pangdam menarik seluruh pasukan kembali ke kesatuannya masing-masing untuk di data.
ia mengungkapkan, urgensi ditangguhkan penahanan terhadap kliennya ini karena ia menganggap pemeriksaan telah selesai dan kliennya dijadikan tersangka bukan karena terkait dalam peledakan bom, melainkan karena ditemukan senjata tajam di dalam tasnya padan saat kejadian.
sementara itu, gerbang tol plaza tanjung priok i, jakarta utara mulai diaktifkan kembali mulai minggu (3/2) pukul 17.00 wib setelah beberapa hari sebelumnya dibuka untuk umum.
tetapi kita tidak berhadapan dengan sebuah partai pada saat ini, kita berhadapan dengan pemerintahan baru yang banyak orang berkontribusi untuk menyelesaikan sebuah masalah.
seto bahkan mengutip data dari imf yang menyebutkan 30-40 persen korupsi dari utang-utang luar negeri.
presiden abdurrahman wahid telah meminta seluruh jajaran kabinetnya untuk bersikap tenang dan selalu berusaha menyampaikan pesan kebenaran kepada semua kekuatan politik.
mengenai dana rp 546 miliar dari dki, jabir mengatakan dprd belum menyetujuinya, karena anggaran daerah masih mencukupi.
keberadaan mereka dalam kabinet, semata-mata karena tenaga dan pikirannya dibutuhkan oleh bangsa.
kekhawatiran warga jakarta juga tidak terlihat di pusat perbelanjaan carrefour ratu plaza.
dia merasa ketakutan dan tidak mengerti.
sidang tahunan mpr yang berlangsung sejak 1 november tidak pernah dihadiri lengkap anggotanya.
padahal, dorodjatun  meninggalkan pertemuan itu karena kehadirannya di aceh juga sangat penting.
dia tidak mendapat firasat apa pun, kecuali pesan yang sering diucapkan ayahnya kepada putra-putrinya bahwa dalam kehidupan ini kita harus melakukan keseimbangan antara kerja dan spiritual.
sebaliknya, pihak daerah pun harus dapat menyadari dan memahami bahwa rencana penjualan saham ke pihak asing adalah demi kepentingan nasional yang otomatis demi kepentingan daerah juga.
rapat yang menindaklanjuti hasil rapat kerja khusus daerah pdip akhir pekan lalu itu, kata agung hanya merekomendasikan tarmidi.
padahal menghadapi pemain seulet dede, menurut febi, dibutuhkan kesabaran untuk tidak buru-buru menekan.
keduanya menggantikan umirza abidin dan fadel muhammad.
oleh karenanya semua pelanggaran hukum harus dikenai sanksi sesuai dengan pelanggaran yang dilakukannya.
saat ini, sekitar 200 ribu tki ilegal masih berada di malaysia dan dalam proses pemulangan.
dengan perpu itu, ia menduga pemerintah ingin menekan bi.
namun, aksi itu tidak mendapat tanggapan dari para anggota dewan.
dalam lawatannya ke kairo, mesir, (20/6), gus dur mengaku pusing atas kinerja kabinetnya.
sebelumnya, berkas bap tommy sempat dikembalikan oleh kejaksaan karena dinilai belum lengkap.
saat itu suporter arema menumpang kereta api kertajaya yang mengangkut mereka dari jakarta menuju malang, setelah kemarin melihat pertandingan arema versus persija jakarta.
presiden abdurrahman wahid mengaku tidak terlalu merisaukan kemungkinan digelarnya sidang istimewa (si) mpr, sehubungan dengan kebijakannya mencopot (mantan) kapolri, jenderal rusdihardjo, dan menggantinya dengan s. bimantoro.
tapi, katanya, memang tidak mudah menegakkan demokrasi di negeri yang wilayahnya sangat luas serta masyarakat yang plural seperti indonesia.
tamaela mengatakan, dua peleton itu tidak sanggup menghalau terjadinya penyerangan, sehingga pangdam menginstruksikan untuk menambah pasukan sebagai upaya untuk mengantisipasi terjadinya penyerangan lanjutan.
sampai pukul 23.25 wib, pihak kepolisian sedang mengumpulkan lima perwakilan warga betawi dari kebon mangga, di posko terpadu di bawah jembatan layang arah ciledug.
selain memeriksa tersangka dirut jamsostek, polda sudah memeriksa tujuh orang saksi lainnya.
sejumlah tokoh golkar sempat mengusulkan ada munas luar biasa, yang bisa mengganti akbar, setelah ia menjadi tersangka kasus dana nonbujeter bulog.
pendapat itulah yang menjadi landasan bagi sira untuk tetap menolak pengaktifan kembali kodam iskandar muda sejak ditutup 1985 lalu.
embel-embel ag di belakangnya menunjukkan perusahaan ini merupakan perusahaan publik.
briptu s. siahaan terkena terjangan peluru di bagian punggung, pinggang, dan paha.
aksi ini makin marak karena para pengendara mobil dan kendaraan motor ikut mengiringi di belakang massa.
ia mengatakan ketika di indonesia heboh tentang beras, itu merupakan salah satu implenmentasi kebijakan dari perjanjian itu.
seringkali, lsm-lsm itu disinyalir hanya memanfaatkan fasilitas bantuan uang luar negeri untuk kegiatan-kegiatannya.
kepala kepolisian ri jendral polisi surojo bimantoro membantah kepolisian telah bertindak gegabah dalam menangani aksi di pasuruan, jawa timur.
tim penasihat hukum rahardi meminta pada majelis untuk menghadirkan tiga fungsionaris partai golkar, yakni fadel muhammad, iris indira mukti, dan m. s. hidayat sebagai saksi a de charge .
seperti diberitakan tempo interaktif edisi 6 februari lalu, sekretaris jenderal (sekjen) generasi muda fkppi erwin moeslimin singajuru mendesak presiden wahid agar secara arif dan bijaksana mengundurkan diri.
awad menawarkan dua alternatif untuk penyelesaian ini, pertama, mengubah sistem kepartaian, dan perubahan konstitusi.
benda itu lalu dibuang ke selokan di depan gereja.
koordinasi langsung dari kejaksaan agung.
karena itu, lanjut dewi yang mengaku mewakili seluruh korban tanjung priok, pihaknya akan mereka akan menyelesaikan kasus ini lewat jalur hukum.
100 menjadi rp.
presiden, kata prakosa, menginginkan agar kebakaran hutan itu ditangani secara lebih sungguh-sungguh dan sistematis.
pemerintah australia, jelas luhut, juga siap membantu indonesia dalam pelatihan bidang pertanian.
delapan titik itu berhasil diidentifikasi, setelah sebelumnya ketua yayasan 12 september 1984, dewi wardah, bersama tim dokter diberitahu oleh seseorang yang tidak ingin disebutkan identitasnya.
disarankannya, masyarakat berhati-hati dalam penggunaannya.
warga kristen mengunjungi warga muslim yang merayakannya.
ia mengaku belum bisa memprediksikan apakah permintaan dpr tersebut bisa di luluskan oleh pemerintah.
masih ada tanggung jawab kedua bumn itu untuk menyelesaikan pembangunan telekomunikasi indonesia.
kita tidak temukan lagi peluru pada tubuh korban, dan kita tidak melakukan visum dalam.
menurut suzetta, saat ini terdapat dua ribu debitur kecil, menengah, dan besar di bppn yang jumlahnya mencapai 90 persen.
sementara itu, kondisi kota banda aceh relatif sepi.
terjadi dan menewaskan dua gerilyawan gam.
sebaliknya pasokan sayur-mayur, menurut agus, justru meningkat.
rups juga diikuti wakil dari serikat pekerja pers surabaya post (spp sp), serikat pekerja penerbitan harian sore surabaya post (spp hssp), dan wakil dari koperasi.
pertemuan dengan para tokoh itu berlangsung dalam suasana kekeluargaan.
selain itu, komisi ix juga berharap, pemerintah pusat dalam waktu dekat segera menyelesaikan pembicaraan dengan daerah dalam rangka penetapan dana alokasi umum untuk tahun 2001 yang diharapkan laporannya bisa diterima dpr, minggu ketiga november.
misalnya, dari uni soviet yang terpecah dan harus memulai segalanya dari awal atau dari jerman yang sempat terpecah dan kemudian bersatu menjadi bangsa yang kuat.
sementara itu, kabiro humas pemda dki jakarta muhayat kepada tempo interaktif menyatakan tujuan operasi adalah untuk menegakkan aturan agar jakarta tidak menjadi tempat yang penuh dengan masalah-masalah sosial dan keamanan.
sejak mantan presiden afganistan burhanuddin rabbani digulingkan dengan kekerasan oleh militer taliban pada tahun 1996, istana kepresidenan di kabul tidak lagi menjadi kediaman penguasa afganistan.
pengampunan umum dinilainya merupakan kebijakan
empat orang berseragam pmi (palang merah indonesia) tampak memasuki kediaman soeharto di jalan cendana 10, jakarta, jumat (15/3) pukul 00.15 wib.
mengenai keinginan gus dur untuk mencalonkan diri kembali dalam pemilu 2004 mendatang, bila dia harus turun karena mpr memberhentikannya, gus solah menyatakan bahwa maksud itu baik.
kalau ada keinginan ke arah situ [boleh saja].
misalnya saja soal sejauh mana gus dur mengetahui kasus bulog ini.
karena itu, sesko ad harus melaksanakan pembinaan satuan secara menyeluruh, terutama dalam hal pembinaan kualitas tenaga pendidik, serta perangkat kendali pendidik.
tetapi presiden, kata rachma, menyatakan bahwa negara dalam keadaan bahaya adalah kebutuhan konstitusi.
pemilihan presiden timor lorosae meninggalkan persoalan.
mula-mula di kawasan lombok timur, lombok tengah dan lombok barat.
meskipun demikian, ary suta menepis jika eka cipta wijaya masih dianggap mempunyai kekuatan di bii.
anggota patroli jalan raya asal mabes polri yang ditugaskan di tol jakarta-cikampek berjumlah 30 orang.
tapi, sintong tidak pernah membayar denda itu sepersen pun.
ia menempati ruang sel tahanan yang pernah dihuni ginanjar kartasasmita, wakil ketua mpr dari unsur partai golkar.
seperti diberitakan, gubernur sul-ut, a.j.
menteri pendidikan nasional abdul malik fajar memberikan penjelasan tentang perubahan tema peringatan 1 oktober, dari yang bertema hari kesaktian pancasila menjadi hari mengenang tragedi nasional akibat pengkhianatan terhadap pancasila,
hanya, menurut dia, secara lisan urusan pemanggilan ginandjar sudah selesai tapi secara prosedural belum dipenuhi.
rp 15,968 miliar, bank internasional indonesia tbk.
cendekiawan muslim nurcholis madjid menyatakan proses rekonsiliasi merupakan alternatif yang tidak bisa dihindari lagi.
ketika menyempatkan diri mengunjungi warga muslim di kampung alor tahun lalu, pemimpin umat katolik dili, uskup carlos filipe ximenes belo  - bersama menlu jose ramos horta dan ketua dewan menteri mari alkatiri (satu-satunya petinggi tl yang muslim -  saat menanggapi aspirasi warga muslim itu menyatakan agar soal itu dapat dibahas bersama.
dana tersebut, antara lain, diperuntukkan bagi rehabilitasi gedung sebesar rp 3,6 miliar serta penyediaan alat medik dan non medik senilai rp 5,4 miliar yang rusak atau hilang akibat gempa berkekuatan 7,3 skala richter pada 4 juni lalu.
selain itu, ia juga memiliki 19 buah tanah dan bangunan di jakarta, bogor, makassar, pinrang, minahasa, dan bekasi yang bernilai rp 27, 95 miliar.
karseno, komandan pom, kol.
perhatian itu juga tidak diberikan oleh pengurus organisasi profesi pengacara.
ketiga, mempercepat pemulihan ekonomi dan memperkuat landasan pembangunan yang berkelanjutan dan berkeadilan.
total kekuatan yang disiapkan polda untuk pengaman bulan ramadhan sebesar empat satuan setingkat kompi (ssk) dibantu dua ssk dari masing-masing polres.
futures di solo, rabu (13/11).
kami naik bis anugerah dari banda aceh.
kerusuhan dini hari tadi terjadi di sepanjang jalan bidara raya, kelurahan pejagalan, kecamatan penjaringan, jakarta utara.
yang tidak memberi persetujuan hanya empat orang yakni abdul cholik, syarif usman, dimyati rais dan agus suplihat mahmud.
selama ini, kata abraham, pemerintah kurang serius merespon kasus agus dan menganggapnya sebagai persoalan sepele.
pada pertemuan itu, dari kalangan tokoh agama hadir ketua mui sulsel kh sanusi baco, uskup makassar mgr john liku ada, ketua pgi sulsel pdt.
sistem ini, telah menempatkan samsung sebagai salah satu raksasa elektronik dunia.
demikian keterangan yang diberikan gubernur sumatera barat, zainal bakar, kepada wartawan di padang.
lukisan akhirnya berhasil dibawa pulang rudi, seorang pengusaha, dengan harga rp 750 juta.
dalam eksepsi tersebut, tim penasehat hukum mengatakan bahwa dakwaan yang disampaikan jaksa bukanlah tindak pidana kejahatan atau pelanggaran.
presiden megawati seokarnoputri menilai, banyak pihak yang tak sabar dengan proses pembaharuan yang terjadi selama ini.
bila kelompok non- ishlah menggelar demonstrasi di suatu tempat, kelompok ishlah membalas dengan aksi di tempat yang sama dengan tuntutan sebaliknya.
jika indonesia dapat menjadikan dirinya tempat yang menguntungkan untuk ditanami modal, dengan sendirinya para investor akan datang.
itu saja.
dana sebesar itu masing-masing digunakan untuk program bantuan pangan (rp 40 miliar), pengamanan nasional (rp 10 miliar), serta untuk dana talangan kasus ruislag antara pt goro batara sakti dan bulog (rp 4,6 miliar).
di tempat terpisah, komandan korem wirabima/031, kolonel muzni harun, menyebutkan, pihaknya tidak dapat mentoliler apapun dan siapapun yang terbukti melakukan makar.
ribuan massa pendukung aminuddin ponulele, gubernur terpilih periode 2001 - 2006, memadati pelataran gedung dprd sulteng, jumat (16/2).
sedangkan pkb kuningan yang dipimpin alwi shihab akan menyelenggarakan mlb pada tanggal 16-19 januari 2002.
tapi, persoalan ternyata belum selesai.
padahal ustadz abubakar sudah meninggalkan indonesia menuju malaysia sejak 1985.
ketika pimpro pak dadi (sekretaris yayasan raudatul jannah) meninggal september 2001, saya panggil winfred.
kedua, sesama asia harus bersatu untuk menguatkan kemandirian masing-masing negara dan meningkatkan kerjasama ekonomi regional.
berdasarkan pengalaman yang sudah-sudah, para aktifis itu curiga, pemberlakukan darurat sipil hanya akan membatasi hak-hak masyarakat sipil.
hingga kini, peristiwa masih jadi tanda tanya.
pelaksana harian kepala kantor wilayah departemen pertambangan dan energi aceh, ir.
itu sebabnya, sugeng langsung dijadikan tersangka.
demikian salah satu hasil rakor bidang perekonomian di gedung bappenas, senin (23/10) siang.
enam anggota brimob termasuk kapolwiltabes timur pradopo dan kaditserser polda jawa barat senior superintendent sarjono yang sedang melakukan peninjauan ke tkp termasuk menjadi korban ledakan ke dua yang terjadi pukul 18.45.
setelah melakukan aksi di depan gedung pbb, mereka melanjutkan long march kembali ke bundaran hi.
karena naik haji itu menjalankan perintah agamanya.
hussein alwi baagil yang beralamat di jalan ulu jami raya gg.
kedua terdakwa telah membantu tommy soeharto dalam proses manipulasi diri.
pada perdagangan kali ini kenaikan indeks memang masih ditopang oleh saham-saham yang memiliki rumor kuat di pasar.
isi bingkisan itu antara lain adalah seperangkat alat shalat dan aneka barang lainnya untuk menyambut hari raya lebaran bagi para anggota pasukan.
aritonang mengeluarkan pernyataan itu berkaitan dengan pernyataan wakil kepala polri komisaris jenderal (pol) chaeruddin ismail, kamis (19/7) pagi, seputar dekrit.
beberapa kawasan rawan konflik di kota ambon terus diguncang ledakan bom sejak semalam.
untuk ganda putri didaftarkan deyana lomban/carmelita, etty tantri/indarti isolina, minarti timur/emma erawati.
sedan tersebut dibawa ke polda pada rabu lalu (20/3).
anung menyetujui pendapat rahmawati bahwa tap mprs nomor 33, yang merupakan sisa peninggalan orde baru, minimal harus ditinjau kembali oleh anggota mpr/dpr.
dr. benyamin husein
ketika sedang menuju ke kantornya pada pukul 07.00 wita, ia dicegat sejumlah mahasiswa.
untuk melakukan investasi di bidang tersebut, kata edwin, pihaknya memandang perlu adanya mitra strategis.
menanggapi kembali aktifnya syahril sabirin sebagai gubernur bi, ketua dpr akbar tandjung menyatakan tidak masalah.
eddy, diadukan oleh lbh yogya sebagai kuasa hukum keluarga udin, dalam kasus pengambilan blocknote dan berkas-berkas kewartawanan.
akbar yang didampingi ketua komisi ix dpr, suko waluyo, dan deputi senior dan pjs gubernur bi, anwar nasution, mengatakan dpr telah menerima laporan lengkap proses fit and proper test itu.
dengan hukuman itu, agus telah menyusul fathur rahman al-ghozi yang terlebih dulu diadili dengan tuduhan terorisme.
karena belum tuntasnya pemeriksaan, sahafin, yang juga anggota fraksi partai golkar itu terpaksa mengurungkan niatnya untuk berangkat haji
b. hidir, dan kombes.
sebelumnya dpr, melalui bamus dpr, memutuskan 13 juli sebagai waktu presiden wahid untuk menjawab pertanyaan anggota dewan soal penggantian dua menteri kabinetnya.
akibatnya, penyakit hepatitis yang ditularkan virus semakin mudah menyebar di tengah masyarakat.
namun tommy tak menceritakan apa isi tas tersebut.
pengamat politik militer, salim said, mengatakan hingga saat ini dia tidak melihat adanya ancaman kudeta pihak tni terhadap pemerintahan yang telah dipilih secara demokratis seperti yang disinyalir berbagai kalangan.
meski belum mendapatkan tanggapan dari pt.
dua tersangka kakak beradik yang diduga kuat terlibat dalam aksi penembakan terhadap anggota koramil kecamatan samalanga, bireuen, aceh, tiga bulan lalu, berhasil ditangkap gabungan aparat keamanan di desa tambue, kecamatan samalanga, senin (5/6).
menteri juga memberikan bantuan kepada panti asuhan al washiliyah medan sebesar rp 200 juta dan untuk pimpinan al washiliyah sebesar rp 50 juta.
bom itu diambilnya kembali, dan hendak dilemparkan ke dalam saluran air.
unsur polisi akan melibatkan aparat dari polres jakarta pusat dan polsek sawah besar.
ketujuh pasal itu adalah pasal 15, 16, 17.
sejumlah wartawan yang semula hendak meliput mega pun dilarang memasuki ruangan.
buktinya sejumlah spanduk yang memberi dukungan kepada gus dur ertebaran terpampang di sejumlah tempat melintang di atas jalan.
malaysia akan mengurangi separuh jumlah tenaga kerja legal asal indonesia, dari 900 ribu menjadi sekitar 450 ribu.
namun, karena para dokter itu dinilai telah menghina presiden, aparat kepolisian yang akan membawa upaya penyelesaian kasus tersebut ke pengadilan.
sedangkan terhadap arifin panigoro, sengaja tidak dilakukan pencekalan atau pun pencabutan paspor dengan alasan kesibukan arifin panigoro sebagai ketua fraksi pdip.
penegasan ini sekaligus menjadi bantahan terhadap pemberitaan di berbagai media yang menyatakan dirinya mendukung keputusan as mempertahankan gelbard.
umat berada pada keheningan tertinggi untuk melakukan penghormatan terhadap tubuh kristus yang dilambangkan sebuah roti dan secawan anggur.
mungkin anda tidak akan percaya, tetapi dia tinggal di rumah salah seorang jenderal.
tapi, sebagian sempat menolak dengan alasan bukanlah kewenangannya.
oleh penyidik pom, ia dikenai status tersangka.
indeks harga saham gabungan pada penutupan kamis (7/2) turun cukup drastis, 13,040 poin ke level 433,170, meskipun tidak ada isu yang signifikan.
dijelaskan, pilihan meminta mundur presiden adalah karena kahmi menilai gus dur tak bisa bersikap bijak dan menahan diri untuk tidak melakukan dan melontarkan hal kontroversial yang dipandang membingungkan rakyat.
prabowo menyatakan kekecewaannya dan akan tidak menuntut presiden ke pengadilan.
medan merdeka selatan, senin (2/4) sore.
dia mengatakan, kereta api kedua itu berangkat dari jakarta.
hal ini, menurut dia, juga disebabkan apabila pemerintah membatalkan atau menundanya apakah nantinya akan diperoleh harga tertinggi yang ditawarkan oleh bidder saat ini yaitu rp 1780,- per saham?
kepala polisi sektor pasar minggu, jakarta selatan, ajun komisaris polisi (akp) umar effendi membenarkan adanya penemuan pin yang menunjukkan dugaan dari granat sebagai bahan peledak di dalam kompleks ais ketika dihubungi oleh tempo news room pada selasa (6/11) malam.
semua selamat, kalau resiko ada yang luka-luka sudah biasa.
bumn-bumn itu mendapat kesulitan keuangan karena terhambatnya pengucuran dana reboisasi.
ia mengungkap banyak oknum dinas kehutanan yang memberi atau menuliskan jumlah kayu lebih kecil dari volume sebenarnya yang termuat di atas truk.
saham inhutani ii yang diributkan membayar biaya reboisasi lebih tinggi dari yang seharusnya, menurut probo, sudah sah dia beli.
kami menganggap fpi bukan ancaman kita karena mereka ingin memberikan aspirasi, ya, harus dilayani.
selain itu, resolusi itu menegaskan bahwa pemukiman warga israel di wilayah pendudukkan paestina, termasuk yerussalem, adalah tidak sah serta menjadi penghambat perdamaian.
selain itu, komnas juga diminta melibatkan korban penculikan yang selamat.
kepada tempo interaktif hari ini (24/10), ia mengaku kesal karena peresmian pelabuhan itu telah beberapa kali tertunda.
sekretariat militer presiden mengeluarkan surat kepada kapolri non-aktif jendral (pol.)
demonstrasi buruh pt gudang garam masih terus berlanjut hingga kamis (30/5) sore.
laporan pertanggungjawaban (lpj) gubernur pada akhir masa tahun anggaran tidak boleh dianggap sebagai momok.
ate mengatakan, saat bertemu itulah, korban mengungkapkan bahwa ia dimintai uang rp 9 juta oleh polisi itu yang katanya sebagai pelicin agar anaknya bisa lulus seleksi.
sehingga, pihak-pihak yang bersalah dapat diberi sanksi selayaknya.
sedangkan total nilai transaksi selama sesi i adalah sebesar rp 288,390 miliar.
soalnya, pemulangan dan penutupan itu tak diikuti keputusan jelas perihal nasib mereka.
tanggapan habibie sendiri, menurut akbar, baik saja.
menurut pengakuan khaliq, informasi itu didapatnya dari anggota fkb yang duduk dalam keanggotaan panitia itu.
embargo ini, papar masyhuri, akan berimbas pada tingkat pendapatan petani kopi di lampung.
apalagi, imbuh dia, kebanyakan tidak tahu kalau penutupan pengembalian formulir sampai tanggal 11 juli.
ujar anggota fraksi partai persatuan pembangunan, bachtiar chamsjah kepada tempo , jumat malam (15/6), usai memimpin acara pertemuan lintas fraksi mpr di gedung bimasena, jakarta.
ia menegaskan bahwa spanyol berniat bekerjasama dengan palestina setiap saat dan akan berusaha sebaik mungkin untuk memajukan proses perdamaian timur tengah.
tanya nazar, yang hingga saat ini masih meringkuk di dalam tahanan lembaga pemasyarakatan (lp) kelas iia, keudah, banda aceh.
ia menganggap pemilihan presiden secara langsung seyogianya jangan dulu dipraktekkan pada 2004.
situasi terakhir, sambil menunggu perundingan, para buruh masih bergerombol di sekitar pabrik sambil memukul-mukul benda yang ditemui.
ini merupakan metode put option (hak menjual) yang akan dilaksanakan pada agustus 2002.
misalnya di london, inggris, budapest, hongaria dan moskow, rusia.
untuk itu perlu dibentuk forum diskusi antara ilo ataupun lembaga swadaya masyarakat dengan para jurnalis.
mereka mengatakan, apa yang mereka saksikan di dasar laut itu, hanya dapat dibandingkan dengan film horor atau mimpi buruk.
namun yorrys menampik tujuan akhir dari pengerahan massa adalah untuk membebaskan akbar tandjung dari tahanan.
wartawan juga sempat melongok ke kamar no.
sumber koran tempo di kejaksaan mengatakan, tiga anggota dewan masing-masing tarmidi soehardjo (fraski pdi perjuangan), tarmidi edy soewarno (fraksi pdi perjuangan) dan ali imron husein (fraksi ppp) bakal menjadi calon tersangka.
serangan ini merupakan aksi balasan terhadap serangan pasukan bko pada sabtu (9/12).
para pejabat rusia dituding terlambat memberi reaksi terhadap tawaran bantuan dari pihak luar pada saat awal kecelakaan terjadi.
dadang mengatakan anggota polri itu bertugas menggali informasi lebih banyak tentang ketiga warga indonesia itu.
tapi, ternyata, ledakan penumpang masih terjadi kemarin, selasa (2/1), yang mencapai 60 ribu penumpang.
disampin untuk membuktikan bahwa kalteng aman dan kondusif pasca konflik etnis.
sementara, nyonya rossana terlihat agak tegang.
sedangkan saham p.t.
ketua kppu, muhammad iqbal, mengutarakan hal itu seusai menghadap presiden megawati sukarnoputri di istana negara, jakarta, rabu (16/1).
km setia kawan berlayar dari jakarta menuju pelabuhan tegal.
kapolda maluku brigjen polisi firman gani menegaskan pihaknya tengah menyelidiki kasus penyanderaan 16 anggota brimob oleh aparat batalyon gabungan (yongab) di kecamatan kairatu, pulau seram, mauluku tengah.
menurut sugiharto, jumlah dividen yang akan dibayarkan sebesar rp 346,093 miliar.
gelegak amarah massa tak terkendali.
namun kerugian yang diderita warga dan pemerintah daerah tidak sebesar tiga kabupaten lain.
dukungan itu berupa dana untuk transportasi, akomodasi dan logistik yang akan membantu pengiriman massa ke jakarta.
tidak, hasilnya tidak akan dipaksakan.
sejumlah 200 warga kabupaten riau melakukan aksi unjuk rasa menuntut pemerintah dan dpr merealisasikan rancangan undang-undang mengenai pembentukan propinsi kepulauan riau.
selain itu, juga diminta agar presiden dan wakil presiden dipanggil untuk memberi penjelasan mengapa mereka tidak mampu mengatasi konflik di maluku.
namun pusat elektronik terbesar di jakarta itu tampak tidak seramai hari-hari biasanya.
selain di kendaraan umum, razia juga akan dilakukan pada pihak yang diidentifikasi sebagai kelompok radikal anti kesepakatan damai malino ii.
garis yang sama juga telah digunakan ri ketika menetapkan wilayah provinsi tim-tim.
sedangkan korea, malaysia dan indonesia baru menjalankan bantuan dari imf.
aparat menjaga keselamatan para hakim itu selama 24 jam, baik di rumah maupun kantor.
mereka menunggu di ruang tunggu.
supaya lebih bisa memahami kondisi di sana.
masyarakat papua, yang menyatakan merdeka dari republik indonesia harus diingatkan, mendirikan negara baru bukanlah suatu masalah mudah.
seusai sidang ia segera berkemas-kemas dan meninggalkan ruang sidang.
menurut jacob, prinsip dasar pdi-p dalam menilai calon ketua ma adalah integritas pribadinya.
semula, mereka memang berniat meninggalkan gedung itu dengan berbagai pertimbangan.
sebelumnya, petugas sudah menangkap teman somad yang bernama l. hendrawan.
tim advokasi departemen dalam negeri dan otonomi daerah yang baru melakukan kunjungannya ke nttpada tanggal 25 september 2000 berhasil menemukan adanya pungutan liar (pungli) yang dilakukan oleh oknum aparat pemerintah daerah ntt.
jadi anda menerima ini kami melepas ini, anda melepas ini dan kami menerima yang ini, ujar slamet.
presiden menyorot khusus mengenai karakter dan mentalitas aparat penegak hukum sebagai kendala utama penegakan hukum.
jawaban tersebut kontan membuat pemuda mabuk itu naik pitam dan mengacungkan parang.
setelah keluar dari rumah sakit, 6 april ia langsung ditahan di kejaksaan agung.
jangankan pesangon, kartu pegawai saja tidak punya.
secara etis, menurut hasballah, panitia kongres merasa wajib melapor kepada gus dur, kerena telah memberi izin serta dana untuk acara itu.
tim ini akan bertugas membuktikan isu-isu pencemaran nmr yang selama ini dilansir lsm dan kelompok masyarakat.
mt haryono, jl.
hal itu disampaikan juru bicara fraksi itu, h ronggo soenarso, dalam pandangan akhir fraksi di sidang paripurna dpr di gedung dpr/mpr, jakarta, kamis (7/3).
dana itu meliputi dana abadi di sekretariat presiden dan wapres, plus saldo giro.
pengajuan dana dapat dilakukan melalui kelompok kerja (pokja) yang dipilih di tiap kabupaten dengan dilengkapi surat-surat.
mulai akhir februari polda metro jaya merencanakan memulai sistem patroli brigade motor dengan aparat berpakaian preman.
kejatuhan itu terasa mudah.
begitu keluar dari serse polda metro jaya dengan tangan terborgol bergegas dengan memasuki mobil toyota kijang lxx bernomor polisi bh 6ue berwarna biru dikawal lima lelaki.
ia sendiri mengharapkan agar jaksa agung tidak terpengaruh oleh pernyataam gus dur yang telah melanggar kemandirian lembaga peradilan.
sementara itu, ketua yayasan 12 september 1984, dewi wardah, mengungkapkan tentang adanya empat titik baru yang diyakini sebagai kuburan korban peristiwa priok lainnya.
tindakan tersebut, menurut aisyah, bisa ditafsirkan wahid sedang menyusun kekuatannya untuk memberlakukan dekrit.
saat ini, kata rahman, ada 3500 karyawan yang menanti keadilan akibat putusan pailit bernomor 10/pailit/2002/pn.niaga.jkt.pst.
terutama sekitar pengamanan di dpr, meskipun terjadi konflik di tubuh kepolisian itu sendiri.
ia meyakinkan apabila kelak keberadaan pasukan kostrad malah menimbulkan masalah baru, pemerintah dan pimpinan tni tentu akan meninjau lagi keputusan itu.
salah satunya, tentara dituntut terlatih agar dapat menentukan sasaran tembak yang tepat.
tapi kalau seandainya tidak dikabulkan oleh majelis hakim, saya tidak ada masalah.
keempat, seluruh jajaran struktural diinginkan tidak terpancing berbagai isu dan provokasi oleh pihak-pihak manapun.
dikhawatirkan, jika tetap dilakukan razia, tanpa lebih dahulu berkonsolidasi, akan terjadi bentrok sesama aparat di lapangan.
apalagi bahan baku industri ini sekitar 50%-60% masih diimpor.
prasetio, utomo & co - andersen.
massa yang sesekali terdesak sempat bertahan dan berkumpul di depan kantor ylbhi jakarta.
beberapa penumpang yang tidak sabar dengan kemacetan ini memilih turun dan berjalan kaki menuju pasar atau plaza cipulir.
ketua harian kpen sofjan wanandi mengungkapkan hal ini dalam keterangan pers di jakarta, kamis (27/6).
di samping itu juga berpengaruh terhadap menurunnya corporate debt capacity , dan menurunnya porsi returns dari investasi untuk ekuiti perusahaan minyak milik negara ini, yakni dari 20 persen menjadi 12 persen.
rush itu berhubungan dengan pengucuran dana bi ke indover bank di belanda.
kepala negara mengutarakan tekadnya ini ketika memberikan sambutan pada acara haul kh armia bin k. kurdi di tegal, sabtu (21/4).
lebih lanjut, ylki menuding pemda dki menyalahi undang-undang nomor 14 tahun 1992, tentang tarif angkutan umum.
tergantung dari pengakuan tersangka itu.
keberanian bca memberikan kredit ukm itu, menurut setijoso, dengan pertimbangan resiko kredit macet yang kecil.
sekitar bulan oktober, ujarnya, negaranya akan segera memiliki presiden.
warga yang sementara berada di tual berharap penguasa darurat sipil maluku segera memberikan bantuan kapal untuk mengevakuasi sanak saudara mereka yang masih bersembunyi di hutan-hutan.
pada pidato kemenangannya seusai pertandingan, capriati mengatakan bahwa hingis juga telah bermain bagus, dan dia percaya bahwa mereka akan sering bertemu pada berbagai turnamen dunia di masa yang akan datang.
mantan dirjen binapenta ini mengaku, dirinya merekam dengan jelas pernyataan tersebut.
ketua komisi ombudsman nasional, antonius sujata, mengatakan bahwa apapun hasilnya nanti, dpr harus menghormati hasil penyelidikan itu.
selama ini kita sudah banyak berunding.
atau, mereka membeli singkong, emas, telur ayam, dan sayur-sayuran dari masyarakat sana.
dua bersaudara, adnan bukhari dan ameer abbas bukhari, murid di sebuah sekolah bagi calon pilot di amerika serikat, adalah dua dari empat pilot yang telah teridentifikasi fbi sebagai pengendali pesawat naas itu.
mantan petinju syamsul bahri dipercaya pengurus daerah pertina (persatuan tinju nasional) menjadi pelaksana ( project officer ) kompetisi tinju antar pelajar se-dki.
sementara itu, kuasa hukum sutiyoso, kolonel.
pengakuan sama yang pernah disampaikan dua model lain, melvi noviza dan rizki pritasari, yang diperiksa sebelumnya.
kebakaran di rumah uskup bello bukan disebabkan oleh kerusuhan yang terjadi antara masyarakat pro-integrasi dan pro-kemerdekaan.
melihat aksi tersebut ketiga karyawan pt telkom yang berada di dalamnya segera turun dan sama sekali tidak berani memberikan perlawanan.
alasannya, menurut syahril saat berada di dpr, jakarta, kamis (4/4) siang, karena bisa mempengaruhi komposisi modal bank.
menurut sumber resmi istana kepresidenan, presiden akan berangkat pada pukul 15.00 wib, dengan menaiki helikopter dari kawasan silang monas jakarta.
penembakan itu, menurut aparat keamanan setempat, dilakukan oleh dua orang gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam), selasa (16/1).
tapi, eko tidak bisa menjelaskan lebih lanjut program dan kebijakan yang dimaksudkan gus dur.
penganiayaan yang menimpa anggota keluarganya itu.
biaya pokok pertamina, menurutnya masih berada di bawah harga pasar.
semula, melalui keputusan ketua umum pbsi, subagyo hs, pb hanya akan memanggil 16 atlet putra-putri untuk mengikuti pelatnas pratama.
sebagian akan dipakai sebagai dana pendukung pembangunan saluran banjir kanal timur.
begitu pun harga day old chic (anak ayam umur satu hari), harganya rp 1.500 - rp 1.800.
menurut nur muhammad iskandar s.q.,
kenaikkan tdl dilakukan dalam dua tahap.
kecewa terhadap partai mereka jadi berjalan sendiri-sendiri.
menteri perhubungan (menhub) agum gumelar berjanji akan menidak secara tegas siapa pun yang terbukti melanggar dan terbukti menaikan tuslah (tambahan tarif) secara sepihak.
kekayaan laut yang dimiliki sangat besar, dan dapat memakmurkan para nelayan.
wakil ketua dpr koordinator bidang ekonomi, tosari wijadja, mengatakan, tim kecil dpr masalah blbi hingga kini sedang menunggu hasil audit bpk tentang blbi.
sebab, permintaan terhadap dolar dalam skala yang sangat besar belum tampak.
tembakan balasan dari aparat semakin membuat masyarakat ketakutan dan panik.
dengan pengalamannya, hamzah diharapkan bisa berproses dengan megawati dan pemerintahan yang akan dibentuk untuk menangani secara serius masalah perekonomian khususnya anggaran yang kaitannya dengan utang luar negeri.
setelahnya, guruh menaburkan bunga di pusara bung karno yang diapit oleh makam kedua orang tua putra sang fajar itu.
senjata yang kami peroleh diberi tni/polri.
ungkapnya berapi-api kepada para wartawan seusai acara diskusi di newscafe, kuningan, jakarta, kamis (12/4) siang.
olson pun mengaku terkesan dengan kemajuan ini.
hal itu disebabkan pasar di bej lebih banyak investor lokalnya dibandingkan investor asing yang masih berhubungan dengan perdagangan di as.
wakil ketua umum dpp pkb kuningan mahfud md yakin suatu saat wakil ketua mpr soetjipto akan menyetujui kh cholil bisri wakil ketua mpr menggantikan matori abdul jalil.
polda metro jaya sendiri, mulai senin kemarin telah melakukan operasi pemberantasan kriminalitas jalanan di seluruh wilayah ibukota.
maka, kepedihan pun mengalir sepanjang kanal amsterdam, kota tempat pertandingan digelar.
kpp ham untuk aceh ini akan bekerja berdasarkan undang-undang no.39 tentang ham dan uu no.26 tahun 2000 tentang peradilan ham.
disusul permintaan kedua pada tanggal 15 mei dimintakan lima stnk.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi ii bursa efek jakarta (bej), kamis (31/5), terkoreksi 3,064 poin ke posisi 405,863.
dengan total volume sebesar 217.128 lot saham.
pada prinsipnya, lanjut dia, bamus akan tetap berusaha untuk mengegolkan calon gubernur putra daerah betawi.
lebih lanjut, ayip mengatakan, apabila pds tetap memaksa laskar jihad keluar dari maluku, masyarakat muslim maluku akan berontak.
kontak senjata itu terjadi di kawasan desa cot mambong, kecamatan nisam.
jadwalnya semakin dekat, dan itu turut menaikkan suhu politik dalam negeri.
natsir mooduto, ketua panitia lokal pembentukan provinsi gorontalo.
namun setelah memperoleh kemerdekaan, maka mereka adalah pengungsi di bawah pengawasan dunia internasional, imbuhnya.
pajak sebesar itu diperolah dari pajak penghasilan (pph), pajak pertambahan nilai (ppn), pajak bumi dan bangunan (pbb), dan bea perolehan atas hak tanah dan bangunan (bphtb).
namun hingga saat ini ketua umum pdip ini belum tampak hadir.
bentrokan ini otomatis menutup arus lalu lintas dari semua arah.
juga kembali dibuka hari ini setelah kemarin sempat di-suspend.
selasa sekitar pukul 09.
indah menambahkan, selama ini, peningkatan yang dijanjikan tidak pernah jelas realisasinya.
sebelum izin percobaan dikeluarkan menteri pertanian, produk obat anti nyamuk yang didaftarkan ke kompes akan diperiksa secara seksama, termasuk tes laboratorium untuk mengetahui bahan-bahan yang dikandungnya.
setelah upacara pelantikan, wakapolri merencanakan kembali ke jakarta.
juru bicara kepresidenan adhi m massardi menyatakan bahwa pernyataan menteri kehakiman dan ham, baharuddin lopa, di dpr tentang sikap kabinet yang meminta dewan agar tidak mengeluarkan memorandum ii merupakan sikap individu-individu menteri.
5 tahun 1991 tentang azas opurtunitas, kesaksian saksi dilindungi hukum.
hasilnya akan langsung dikomunikasikan dengan bppn.
pada pukul 00.07 pengumandangan lagu kebangsaan timor lorosae dikuti pengambilan sumpah presiden terpilih negara itu, xanana gusmao.
selanjutnya, kepala negara menuju bumi perkemahan desa kajar, kecamatan gawe, kabupaten kudus untuk acara penanaman pohon mahoni.
perampok berhasil membawa kabur seluruh uang di brankas berjumlah rp 12,2 juta.
secara jujur, dari penjara mapolda aceh ini, saya perlu sampaikan bahwa rakyat aceh sedang memperjuangkan hak-hak mereka yang menyeluruh dan menyampaikan realitas yang masih eksis di bumi mereka.
dari 180 mayat itu 115 orang diantaranya berhasil diketahui indentitasnya.
sutarto mengatakan masalah aceh bukan persoalan militer saja, tapi persoalan bangsa.
di setiap ujung jalan terdapat beberapa patroli polisi yang menggunakan sepeda motor urc (unit reaksi cepat) terlihat bersiaga penuh dan bersenjata lengkap.
meski diakui pendekatan ini bukan alternatif jalan keluar satu-satunya, pendekatan diyakini dapat menghentikan pertikaian.
menurut achmad, kiai-kiai hadir dalam acara silahturahmi ini bukan untuk mengipas-ngipasi santrinya guna membuat kerusuhan.
hingga saat ini kami membuka sistem interkoneksi antara gambir ke dukuh atas.
semua mengenakan jubah kebesaran warna putih dipadu dengan kopiah putih dan surban.
dana moneter internasional (imf) menyambut gembira pernyataan pejabat bank indonesia (bi) mengenai pembentukan dewan pakar internasional di lembaga otoritas moneter indonesia itu.
konsultan juga menyatakan, aset yang bisa di- recovery hanya 30% dari seluruh aset, sehingga ernst & young merekomendasikan untuk melikuidasinya.
unjukrasa menentang kepemimpinan presiden abdurrahman wahid kembali terjadi di makassar, kamis siang (15/2).
herwidiyatmo juga mengungkapkan akhir maret ini pemerintah akan menyampaikan satu perangkat undang-undang yakni revisi undang-undang pengawasan perbankan.
namun dia menolak memperinci lebih jauh.
hal itu menanggapi pernyataan kejaksaan agung yang masih mengakui keberadaan tgptpk.
theo terpilih melalui pemungutan suara dengan mengantongi 23 suara mengalahkan faisal baasir dari fpp 20 suara, daryatmo mardiyanto dari fpg, 1 suara dan sofwan chudorie dari fkb.
hal ini merupakan hal yang biasa sehingga bisa ditunda.
anton bahrul alam kepada wartawan di polda metro jaya, jakarta, sabtu (27/1) pagi.
sebab, urusan penanaman modal asing itu harus berdasarkan persetujuan bkpm (badan koordinasi penanaman modal asing) yang izinnya hanya dikeluarkan oleh pemerintah pusat.
untuk mendapatkan kejelasan mengenai aliran aliran penggunaan dana tersebut maka kejaksaan memanggil ketua yayasan raudhatul jannah.
wahid dan suripto duduk berdampingan dan bersalaman beberapa kali.
ini menyusul kisruhnya pertandingan yang digelar dikandang dua klub ini.
perwakilan dari maskapai penerbangan juga hadir, kecuali dari merpati.
susahnya, bila didiamkan mereka nglunjak , tapi kalau ditandingi membuat sesama warga sipil saling berhadapan dan bentrok.
selain ibunda dan kakak tony, tiga keluarga lainnya telah berangkat ke jakarta rabu (10/1).
pertama, hanya tiga mahasiswa, doho, lucky dan dipo saja yang menjalani periksaan, sedangkan lainnya tidak.
katanya, polisi masih melakukan pengusutan dan penyelidikan.
namun, diingatkan, evaluasi baru bisa dilakukan lima tahun sekali, yakni pada 2004.
alasan penghentian proses yang telah berhasil menetapkan dua bidder yaitu konsorsium anz dan bank panin, dan commerce asset holding bhd ini, karena harga yang diberikan dua bidder tersebut lebih rendah dari yang diharapkan pemerintah.
dia memberikan ilustrasi, total value (nilai) transaksi di lantai bursa, masih jauh berada di bawah rp 200 miliar.
saya harap, kami semua bisa mengendalikan diri.
irama tangis rakyat semakin memilukan, saban hari kematian tak wajar menjadi berita yang biasa-biasa saja, malah elit memanfaatkannya.
orang-orang mengatakan bahwa anda mempercayai wangsit.
po ismo kedapatan menaikkan tarif ekonomi dari rp 34.900 menjadi rp 80 ribu.
hal ini ditegaskan deputi direktur direktorat riset ekonomi dan kebijakan moneter bank indonesia, perry warjiyo pada diskusi panel bank indonesia di gedung bi jalan m.h.
ia mencontohkan kasus bank industri, 1 hari sebelum bank tersebut ditutup, diberikan bantuan 1,3 triliun rupiah.
jaksa agung, menurut todung, harus menyadari bahwa dirinya bukalah mitra diskusi dari gus dur, melainkan aparat negara yang harus menjalankan kepentingan negara untuk mencapai keadilan masyarakat.
pihak konsul jenderal ri (kjri) di hamburg membenarkan bahwa pihaknya telah mengeluarkan paspor bagi agus budiman, warga indonesia yang kini di tahan oleh biro penyelidik federal (fbi) amerika serikat (as) di washington, dc.
ia lahir di jakarta 30 maret 1932, dan wafat di jakarta tanggal 4 maret 2002.
sontak tepuk tangan bergemuruh menyambut ajakan mantan aktivis pdi pro-mega itu.
menurut rizal, konvensi semacam itu sesungguhnya memang ada.
ketika didesak untuk membicarakan pertimbangan dan kriteria partai, dia menolak untuk menjawab.
karena, gam juga mempunyai tradisi bakar-membakar untuk memojokkan aparat tni/polri.
selama tim independen itu belum dibentuk, tugas meneliti kelayakan jalur kereta harus dilaksanakan oleh pt kai.
peng-10/pdsdm/iv/2002 tertanggal 21 april itu, ia didampingi wakil gubernur (wagub) maluku bidang kesra dra.
mereka balik marah dan melampiaskan dengan merusak kaca jendela dan pintu, sejumlah kursi, malah sempat menyiram bensin dan nyaris membakarnya.
selain saham telkom, bej juga men- suspend saham p.t.
secara bertahap, sejak pukul 19.20 wib pasukan ini mulai ditarik dengan menggunakan 18 truk.
padahal dana itu dikucurkan untuk jps.
karena itu, kpi menuntut agar perda nomor 5 tahun 2000 dinyatakan batal demi hukum.
setahu saya, bapak kerja di kantor di tanah abang.
usulan itu, bertentangan dengan dasar pemikiran bahwa tap itu tidak sah.
sampai saat ini polri masih merasa kasus ini adalah kasus internal polri.
enam mahasiswa jerman yang terancam dideportasi tersebut bernama nicholas, martin, patrick, miriam, ina dan catherine.
sementara korban hilang lainnya masih dalam pencarian.
dan ketiga alasannya bergabung dengan komnas ham.
demikian penjelasan pbnu jatim dalam jumpa pers di surabaya, rabu (14/2).
di tempat yang sama deputi kepala bppn bidang asset management invesment, taufik m., membenarkan dalam pertemuan dengan pihak sjamsul, yang diwakili istri dan kuasa hukumnya, telah disampaikan hasil temuan tbh dan oc.
menurut dia, pergesekan yang terjadi selam ini bukanlah cerminan orang yang percaya kepada tuhan.
saat dimintai tanggapannya tentang usulan beberapa anggota dpr agar gelbard di-persona non grata-kan, menhan menyatakan bahwa hal itu urusan menteri luar negeri.
sebelumnya, amien menyatakan susilo harus bertanggung jawab atas masalah pertahanan dan keamanan di indonesia.
sebab harus diakui golkar adalah partai yang masih mempunyai pendukung dengan bukati para wakilnya di parlemen.
karena itu presiden sekaligus menyerukan harapannya agar masyarakat mendukung secara penuh kabinet baru.
eddy belum dapat memastikan kapan sidang pertama akan dimulai di ptun.
demikian pula dengan kendaraan yang sering digunakan akbar ketika datang untuk pemeriksaan.
ia keluar begitu melihat percikan api dan mencari pertolongan.
bahkan, lanjutnya, indonesia sebenarnya sudah masuk ke dalam kategori non-investment .
jadi kalau dibuat pedestrian, pohon-nya dilingkari saja, tidak akan ditebang, yang di dalam akan kita tambah pohon agar lebih padat, sehingga benar-benar sebagai paru-paru kota.
akibatnya, kapal penumpang asal indonesia ditolak masuk ke johor baharu.
pasalnya, leo andyanto salah satu terdakwa dalam kasus tersebut tidak dapat menghadiri persidangan karena sakit.
sementara soal besarnya sumbangan bea siswa tersebut dikalkulasi dengan patokan uang spp dan bp3 setaraf sekolah swasta di ambon, yakni sebesar rp 7500 /orang.
menurutnya, perlakuan terhadap kliennya diantaranya karena sikap terlalu keras soeripto terhadap pemerintahan presiden abdurrahman wahid.
sehubungan dengan hal itu, simanjuntak secara khusus menekankan bahwa pemindahan wewenang pemerintah nasional ke daerah secara keseluruhan tidak mudah dilakukan.
gempa berkekuatan 7,3 skala richter yang melanda bengkulu sejak hari minggu (4/6), hingga hari ini masih terus diikuti gempa-gempa susulan.
dalam pernyataannya ghazali mengakui jika pelaksanaan otonomi khusus di aceh sudah berjalan lebih bagus.
dan, dalam jeda waktu tersebut dilakukan lobi dan perundingan.
seusai melaksanakan konferesi pers, presiden wahid langsung menuju ke rumah sakit (rspad) gatot subroto, untuk menengok cucu laki-laki pertamanya, dari putri sulungnya alisa,kamis (31/5) dini hari.
namun, untuk jangka menengah dan panjang, saham bca masih tetap menarik sebagai instrumen investasi.
dr. dr. h. soewadi spkj saat ditemui wartawan di yogyakarta, senin (11/2).
hamzah menjelaskan, berdasarkan pembicaraannya dengan para menteri, ia mencermati program masing-masing menteri ternyata hanya bersifat parsial.
dari agennya barang-barang naik juga.
sejak bergabung dengan imf dan bank dunia, indonesia tidak pernah absen membayar bunga dan juga tidak pernah meminta penghapusan utang.
selain itu, darman juga menjelaskan, pada tanggal 31 agustus nanti, karyawan deptan diimbau tetap masuk dan bekerja seperti biasa.
pertama, daerah harus membayar gaji pegawai daerah dan pegawai pusat yang dialihkan ke daerah yang berjumlah sekitar 2,3 juta di seluruh indonesia.
namun, wimar membantah, ide pergantian itu timbul karena adanya desakan dari imf.
seperti halnya dengan lembaga yudikatif.
taufik, sebenarnya adalah anggota dpr meski juga suami presiden megawati.
hingga saat ini kasus ini masih dalam diadili di mahkamah agama thaif.
terjadi 7.911 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 1.011.448 lot, senilai rp.
selain prabowo, tampak pula adiknya hashim djojohadikusumo.
130 miliar.
ini disampaikannya kepada wartawan seusai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, rabu (13/9) siang.
para tersangka itu berasal dari sipil dan militer seperti yang direkomendasikan kpp ham timtim.
sementara itu, menyangkut kasus pembunuhan mantan komandan laksaur, olivio mendoza moruk, nani mengatakan, persidangannya akan berlangsung di pengadilan negeri kupang.
pak nas, panggilan akrabnya, tutup usia sekitar pukul 07.30 wib dalam usia 82 tahun.
karena itu, imbuhnya, 1 juni mendatang tokoh-tokoh agama akan berkumpul di pondok pesantren al hikam malang untuk melakukan rembuk dan upaya rehabilitasi bersama gedung-gedung yang rusak.
selama menempati rumah dinasnya sejak september tahun lalu, bimantoro tidak membawa terlalu banyak barang.
karena, krisis ekonomi yang berkepanjangan ini akibat penindasan yang dilakukan kedua fraksi itu.
kepada polisi, dedi mengaku disuruh holil, seorang warga ciamis, untuk membawa bom tersebut ke pangandaran.
artinya publik sudah menilai anggota mpr itu, maaf, seenaknya sendiri, seharusnya merupakan sanksi yang berat sekali.
jumlah nasi kotak yang disalurkan kepada wartawan kali ini lebih besar dari jumlah sebelumnya.
matori, dalam pidato politiknya, mengatakan ketidakadiran presiden megawati sukarnoputri bukanlah merupakan masalah untuk meneruskan muktamar hingga selesai.
sementara dari pasar spot antar bank di jakarta, rupiah ditutup pada kisaran rp 8.500 hingga rp 8.600.
yang selamat dari kobaran api yakni bangunan di sayap kiri diantaranya biro keuangan, biro ekonomi dan bangunan lain yang merupakan kantor biro-biro di bawah pemerintah provinsi maluku.
walikota surabaya sunarto sumoprawiro mendadak muncul, senin (14/1), sehari menjelang sidang paripurna khusus lanjutan dprd kota surabaya.
masa izin berobat syamsul nursalim berakhir pada tanggal 25 juni lalu.
sidang pertama di gelar pada senin (19/11) lalu.
gas liar yang keluar dari sumur eksplorasi pertamina rbt-01, yang terletak di desa sumber, kecamatan kradenan, kabupaten blora, jawa tengah, sudah dinyatakan aman.
sehingga, jika pengalokasian dana tidak sesuai dengan keppres, tersebut maka bisa dianggap penyimpangan.
menurut akbar, hak jawab yang dimiliki presiden wahid terhadap penolakan mpr itu sama halnya dengan yang dialami presiden sukarno ketika mengeluarkan nawaksara.
tak urung tingkah jurianto ini mengundang tepukan riuh dari para pengunjung, bahkan noval pun tersenyum.
ia mengaku belum menerima perintah khusus dari kapolda sumatera barat.
karena itu pernytaan bekas perdana menteri singapura itu bisa dikategorikan menganggu stabilitas hubungan kedua negara.
dalam kesempatan yang sama, direktur utama pt danareksa sekuritas, wahzary selaku penjamin pelaksana emisi menjelaskan, obligasi tersebut ditawarkan dengan tiga seri dan sudah didaftarkan rencana penawaran obligasinya kepada bapepam 12 april lalu.
menurut marsillam, pemerintah harus segera melaksanakan pemberantasan tindak pidana korupsi dengan menindak tegas para pelaku kejahatan tersebut.
mantan anggota dpr/mpr dari fraksi pdi perjuangan itu juga dituduh telah melakukan politik uang.
hingga berita diturunkan, petugas dari daerah operasi v pt kai purwokerto masih berupaya mengangkat ka serayu itu.
keputusan itu diambil berdasarkan uu no.
namun harapan kita gagal.
menurutnya, ini terjadi karena masalah fundamental yang bersifat politik vertikal tidak pernah disentuh.
namun hakim garis mengangkat bendera yang berkibar-kibar tertiup angin utara yang dingin.
ya, untuk sementara ini disepakati bahwa ibu mega akan ke kupang duluan yakni tanggal 19 mei, setelah itu kembali ke denpasar selanjutnya terbang ke dili untuk menghadiri upacara kemerdekaan rakyat timor lorosae.
selain juga memang menjadi kewajiban wapres untuk menjaga agar situasi tetap terterkontrol.
namun setelah diinterogasi secara intensif, akhirnya tarmizi mengakui bahwa granat tersebut memang dibawa oleh temannya itu.
rapat itu dipimpin oleh ketua mpr amien rais.
anton siang tadi didampingi kaditserse polda metro jaya, kombespol harry montolalu.
sekitar 50 orang masyarakat maluku yang berasal dari lima desa di saparua-iha, kulur, hualoi, latu dan sirisori-dan tergabung dalam forum ikhlas mendatangi gedung mpr/dpr, jakarta, jumat (29/9) sore.
dalam pertempuran yang berlangsung hampir 12 jam itu diketahui sudah enam orang yang tewas dan puluhan lainnya luka-luka.
kekuatan-kekuatan yang menyetirnya tidak lebih daripada kekuatan yang sangat egois.
itu untuk menjamin percepatan pembangunan irian jaya, sekaligus menghambat tuntutan disintegrasi papua.
kedatangan menko polkam, kata djali, untuk mengevaluasi inpres no.
ia memprediksikan, bila status kawasan bebas pajak segera diberlakukan, jumlah investor asing pada tahun 2005 bisa berlipatganda menjadi 700 orang.
pembentukan pansus bulog, menurut dia, juga tidak akan mempengaruhi koalisi pemerintah dalam kabinet gotong royong saat ini.
ia tidak bisa memastikan kapan tim ini mulai bekerja, namun diperkirakannya persiapan tim dilakukan setelah kiki resmi bertugas menjadi wakasad pada 19 november mendatang.
tim  ini juga menemukan barang bukti pisau yang berlumur darah di tkp, juga granat yang belum sempat meledak.
seperti diketahui, saat rapat dengar pendapat umum antara komisi viii dpr dan menko bidang perekonomian dan menteri energi dan sumber daya mineral beberapa waktu lalu, disepakati harga bbm akan dinaikkan pada 1 oktober dengan tingkat kenaikkan 12 persen.
sekitar setengah jam kemudian, 50 petugas sabhara mendatangi lokasi dan melakukan negosiasi.
kapal layar motor (klm) buana samudera yang berlabuh dari kalimantan tengah itu digeledah setelah polisi mendapat laporan dari masyarakat di sekitar pelabuhan karangantu, banten.
belum diketahui persis alasan penembakan ini.
ujian akhir nasional akan dilaksanakan antara tanggal 3 -7 juni untuk tingkat sltp dan 27-30 mei untuk tingkat smu.
menurut tom, dpd memang pernah membuat kesepakatan, tetapi itu tidak menyangkut pelarangan pengibaran bintang kejora.
tidak ada kewajiban relay, siaran bersama bisa dilakukan
selain menjawab memorandum, presiden wahid juga akan menjawab tuntutan mahasiswa tentang pelaksaan enam agenda reformasi.
sutanto, dalam acara yang sama, hal itu dibenarkannya.
meskipun ada bantuan sejumlah dari truk dari tni ad, namun tak urung ribuan penumpang terlihat terlantar.
namun ia mengingatkan, dalam proses divestasi sebesar 51 persen, maka pemegang saham (share holder) mayoritas itu dalam praktek internasional mendapatkan premium sebesar 10-30 persen di atas harga pasar.
sebagian pedagang kaki lima, toko-toko di luar dan di dalam pasar serta bank sudah kembali berusaha.
pengacara dodi sumadi, firman wijaya, membantah kliennya memprakarsai pertemuan tommy soeharto dengan abdurrahman wahid yang saat itu menjadi presiden.
sebelum ditahan, polisi kesulitan untuk memeriksa daryl, karena selalu tidak ada di rumah.
ia mengatakan pihaknya telah mengerahkan sekitar 14 ribu aparat pemerintah provinsi.
belakangan, menurutnya, laskar jihad telah memasuki bidang-bidang sosial dan pendidikan sehingga mendapat pengakuan dari masyarakat muslim di ambon.
efek perusahaan tersebut kemudian hanya diperdagangkan di pasar negosiasi.
masyarakat adat seharusnya ikut dilibatkan dalam setiap proyek, kata dia, dari perencanaan hingga pelaksanaan.
dr. anwar nasution, di kantornya, gedung bi, jakarta pusat, rabu (9/9) siang.
antaranya lembaga advokasi kekerasan terhadap masyarakat sipil (lakmas) cendana wangi pimpinan adrianus magnus kobesi sh, menyatakan menolak
ribuan massa dipimpin hercules r. marcal, yang pernah dikenal sebagai pemimpin informal kawasan tanah abang, mendatangi kantor pt pembangunan jaya ancol dan menduduki lahan kosong sebuah kompleks ruko di kawasan pademangan barat, jakarta utara, rabu (5/9) siang.
surat izin itu diperoleh dalam kapasitasnya sebagai anggota bakin.
meski sarana dan prasarana keamanan saat ini diakui belum memadai, ia yakin setiap petugas polisi akan berusaha semaksimal mungkin.
anton bachrul alam mengatakan, untuk pengamanan ktt xi g-15, polda metro akan menurunkan 7330 personil yang merupakan gabungan dari polda metro jaya dan kodam jaya.
pmii sendiri tegas-tegas mendukung selesainya proses amandemen tersebut.
fraksi partai golkar (fpg) dpr menggelar rapat internal untuk membahas penjelasan pimpinan fraksi menghadapi masa reses persidangan iv tahun 2000/2001, jumat (20/7), di gedung nusantara v, komplek dpr, jakarta.
larangan itu menuruti permintaan inspektur jenderal departemen kehakiman dan ham koeslan reksodirdjo.
mestinya kita harapkan investor asing yang masuk.
kita setuju dan nggak keberatan.
dengan pencabutan gugatan itu, pihak kpc dapat menawarkan sahamnya kepada pemerintah indonesia.
seperti diketahui, isu suap rp 15 miliar itu berkaitan dengan dugaan adanya kesepakatan antara mantan presiden abdurrahman wahid dengan tommy, yang saat itu menjadi terpidana 18 bulan dalam kasus korupsi tukar guling bulog-goro batara sakti.
delima mengakui, sejak dua tahun lalu indonesia memang menerima daging kurban dari arab saudi.
setelah menginap satu malam di discovery kartika plasa hotel, kuta, selasa (2/7) pagi xanana akan bertolak ke jakarta menggunakan pesawat angkatan udara ri untuk bertemu dengan presiden megawati soekarnoputri.
bambang menanyakan kepada jaksa penuntut umum agus sutoto apakah menerima keberatan itu.
ia baru mengetahui adanya pencairan dana tersebut setelah diberitahu melalui telepon oleh menlu alwi shihab, sebelum acara serah terima jabatan kabulog, dari dirinya kepada rizal ramli.
upaya menghalang-halangi untaet, menurut dia, hanya akan mejadikan indonesia sebagai bahan tertawaan dunia internasional.
bupati suprijono setelah membaca berita yang dimuat
di tengah-tengah pemogokan yang dilakukan warga aceh, di lapangan hiraq, di pusat kota lhokseumawe, saat ini tengah berlangsung istigosyah yang diselenggarakan oleh panitia istigosyah bersama aceh utara.
menurut roesdi, ini bisa menimbulkan persepsi salah di masyarakat karena eddy ini menjadi merasa terlindungi dengan surat atasannya itu.
kepada mereka, herry mengatakan, pihak tni tidak pernah menutupi kasus anggotanya yang melakukan pelanggaran.
rencananya, kesimpulan hasil penyelidikan pansus buloggate akan disusun pada 24 januari.
dengan kata lain, mereka pulang dengan biaya sendiri.
adapun yang dituding sebagai pelecehan adalah penggunaan nama-nama para awatara, penjelmaan tuhan di muka bumi, untuk nama jenis sepeda motor.
pdip misalnya, akan mengadakan acara rapat akbar dengan mengerahkan massa sekitar 100 ribu o rang pada minggu (14/1) di istora senayan, jakarta.
yang jelas, permohonan pk tidak akan menghalangi pelaksanaan eksekusi.
pada penutupan kali ini terjadi 14.912 transaksi perdagangan, dengan saham yang berpindah tangan sebanyak 746.596 lot saham, senilai rp 409,1 miliar.
selanjutnya ksad dijadwalkan akan bertemu dengan kapolri jenderal polisi s bimantoro guna membahas kemungkinan keterlibatan tni dalam operasi pemulihan
wakil ketua komisi ix dpr ri yang membidangi keuangan dan perbankan, paskah suzetta, berpendapat gubernur gorontalo fadel muhammad tidak perlu mundur atau non aktif dari jabatannya sehubungan dengan penetapan statusnya sebagai debitur cedera janji oleh tim bantuan hukum bppn.
18,38 miliar, jasuindo tiga perkasa sebanyak 124.187 lot senilai rp.
hasil pertemuan itu disampaikan menko kesra yusuf kalla kepada wartawan di palu, minggu (11/8) malam.
kejaksaan agung mengumumkan nama dua tersangka kasus dugaan korupsi senilai us$ 1 miliar di nv.
semua kami lakukan secara spontan.
dalam pertemuan itu, lanjutnya, juga dibahas mengenai agenda pembahasan untuk tingkat menteri perdagangan dan industri serta di tingkat menteri luar negeri pada 28 mei nanti.
menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro beberapa waktu lalu menyatakan kerjasama migas itu bernilai total us$ 300 juta berupa ekspor dari indonesia.
segala perkara hukum, menurut taufik, ada aturannya.
pada awal krisis, mereka sudah lebih dahulu menjual portofolionya di jakarta.
rencananya komisi d dprd dki akan memanggil dinas perhubungan dki untuk membahas rencana kenaikan tarif angkutan umum di dki hari jumat (10/5).
dua orang yang diduga sebagai pelakunya ditangkap minggu malam (20/5).
kaca mobil tersebut remuk sewaktu ledakan terjadi.
bagi presiden, apakah dpr secara institusi bersedia meminta maaf atau tidak kini sudah tidak penting lagi.
tidak ada laporan.
ari mengatakan, posisi terbalik itulah yang menyebabkan semua awak pesawat meninggal.
ujar presiden.
sedangkan salim said yang juga hadir sebagai pembicara mengatakan bahwa militer kerap digunakan oleh sipil karena para elite sipil sering tidak akur.
kepada pers di palu, jumat, mengatakan penarikan pasukan tni itu dilakukan karena waktu mereka bertugas sudah habis, sesuai dengan hasil kesepakatan dalam deklarasi malino untuk menuntaskan kasus kerusuhan poso itu.
di luar dua sumber dana tersebut, lanjut dia, aceh juga menerima dana alokasi khusus dan dana pembangunan sektoral.
kejadian serupa, ujarnya, juga terjadi di medan dan beberapa kota lain.
mereka dilarang terjun ke medan pertempuran kecuali keadaan terpaksa karena diserang.
denda yang dibebankan kepada pemilik kios sebesar dua persen per bulan yang dihitung sejak 1997 menjadi lebih besar dari sisa utang harga kios yang dibeli dari pd pasar jaya.
pada perampokan pertama dulu, uang yang berhasil dilarikan penjahat sebesar rp 29.722,500.
lain statemen mega, lain pula sikap fraksi pdip.
misalnya, warga di tempat tersebut yang ingin bepergian ke ibukota kabupaten saumlaky, maupun ke ambon harus menunggu angkutan kapal pelni yang hanya ada satu bulan sekali.
seperti diketahui, sejak awal maret hingga juni, aparat keamanan di poso melancarkan razia besar-besaran terhadap seluruh senjata tajam, senapan api dan bahan peledak.
jumlah tersebut akan diciutkan menjadi 28 atlet dan kemudian 14 atlet sebagai tim yang akan dikirim ke sea games xxi di malaysia pada bulan september 2001.
saat ini upaya yang telah dilakukan dalam menangani pertikaian tersebut telah dikerahkan aparat kepolisian jakarta timur sejumlah dua ssk (satuan setingkat kompi), suku dinas trantib (ketentraman dan ketertiban) jakarta timur satu ssk, satu unit pemadam kebakaran dan dua truk suku dinas kebersihan untuk mematikan api dan membersihkan puing yang berserakan di jalan.
sebab, kendati paradigma dan aktivis golkar merasa sudah berubah persepsi masyarakat sendiri masih belum berubah juga.
kepala kanwil depkeh dan ham dki jakarta, m iman santoso, menyatakan, secara yuridis dirinya tidak bisa berkomentar soal pemindahan bob hasan ke nusa kambangan, yang dilakukan tanpa pemberitahuan itu.
selain itu, agus zinof, ayah kapten (inf) rionaldo, tersangka lainnya, sudah mengungkapkan bahwa hartomo kemungkinan akan mengubah bap-nya.
para pendiri bangsa, lanjut gus dur, menginginkan sebuah bangsa yang bersatu secara teguh, bukan mementingkan diri sendiri atau kelompok sendiri.
iman haryatna melepas kri teluk langsa yang membawa pasukan itu dari pelabuhan lembar lombok barat selasa siang.
namun kepastian penyebab kecelakaan terburuk di sum-bar itu masih diselidiki tim khusus dari jakarta.
suasana pun mendadak hening, seperti dilaporkan antara.
mengenai pernyataan presiden abdurrahman wahid yang akan mengusahakan pemberian status tahanan luar bagi ketua presidium sira itu menjelang proses peradilan, kapolda menyatakan bahwa tidak ada jaminan keamanan bagi nazar bila ia berada di luar tahanan.
tujuannya, agar tidak terjadi konflik yang mengganggu jalannya pemerintahan.
di bagian lain, wiranto membantah kabar bahwa gmmp tersebut merupakan cikal bakal sebuah partai politik.
pemerintah saat ini terus berupaya menyelesaikan konflik di sana secara intensif.
sehingga, timbullah dugaan pihak pemkot batam telah menyelewengkan uang ganti rugi tersebut.
kemudian, presiden memberikan jawaban.
sebanyak 24 anak buah kapal berhasil diselamatkan, dua tewas dan 35 belum diketahui nasibnya.
kalau tersangka tidak mengakui, masa harus dipukuli.
ketua dpw pkb jatim, choirul anam, melakukan lobi ke presiden abdurrahman wahid, selasa (12/9), berkait penyelesaian kemelut pemilihan bupati sampang.
dalam penyidikan saat ini, tim penyidik mengutamakan pemeriksaan kepada para saksi.
garis batas (police line) berdiameter kurang lebih 30 meter dipasang memutar sehingga menutup jalur jalan tersebut.
hari ini, lanjut arizal, bamus dpr yang dipimpin oleh akbar tanjung akan membahas lebih lanjut masalah pendanaan ktt g-15 ini.
perusahaan menggunakan aparat, sehingga petambak tak berani berkutik.
david melihat pasar tidak mau terjebak seperti euforia seperti pada saat pergantian kepemimpinan ri dari abdurrahman wahid ke megawati sukarnoputri.
dan bunker diperkirakan keberadaan kedalamannya tidak lebih dari 15 meter.
seperti diperkirakan, dpr akhirnya menunda rapat paripurna yang menentukan pembentukan panitia khusus buloggate ii, berkait dugaan keterlibatan ketua dpr akbar tanjung.
bekas ketua ylbhi bambang widjojanto mengungkapkan pertemuan itu dimaksudkan untuk meminta kejelasan sikap amien dalam soal amandemen uud 1945.
inco, memang diduga ada penyimpangan uu 31/1999.
selain itu, dalam rapat tersebut turut hadir menteri pertahanan mahfud md.,
meski berkeyakinan bahwa jakarta akan aman, gus dur mengakui bahwa memang ada pasukan-pasukan keamanan yang sengaja didatangkan khusus ke jakarta pada awal januari 2001 ini.
ia tidak menginginkan kpkpn bekerja melebihi kewenangannya sehingga mengharuskan presiden hadir sendiri dalam pemeriksaan.
hal ini disampaikannya kepada pers di gedung kejaksaan agung, kebayoran baru, jakarta, jumat (21/7) siang.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie meluruskan berita yang dikeluarkannya bahwa perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) telah merugikan negara rp 477 triliun.
karena, kata dia, pihak-pihak yang bertemu presiden tidak memahami situasi dan kondisi sebenarnya.
bapak terlalu capai selama kerja di kejaksaan agung.
dalam gudang-gudang penyimpanannya, rizal mengatakan, bulog memiliki hampir 2 juta ton beras dan gabah kering.
kendati demikian, akbar mengatakan jika terdapat materi yang kurang dari hasil bp mpr, masyarakat bisa memberi masukan apa pun kepada mpr.
para saksi pun tahu bahwa dua orang yang akan ditinggal di rumahnya itu adalah buronan polisi.
akibat up jab - nya yang keras, lou savarese tak mampu bertahan menghadapi gempuran tyson.
sehingga mereka tunduk pada uu nomor 31 tahun 1997 tentang peradilan militer.
ketika itu, akbar masih dalam rumah tahanan kejaksaan agung.
saham unilever indonesia naik rp 100 menjadi rp 19.800.
koordinator government wacth (gowa), farid r faqih, mengemukakan hal tersebut di hadapan komisi iii dpr pada rapat konsultasi di gedung mpr/dpr, kamis (22/6) malam.
karena itu, kapak lpg meminta agar sk tersebut dicabut.
di samping mantan anggota pansus itu, hadir juga wakil ketua dpr dari fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan soetardjo soerjogoeritno.
pasalnya, kata dia, ma hanya bisa memberikan penafsiran terhadap produk hukum setingkat undang-undang atau di bawahnya.
mereka akan bekerja sama dengan pengurus masjid dan gereja untuk melakukan sterilisasi tempat-tempat ibadah tersebut sebelum melakukan kegiatan ibadah.
dana itu mengucur lewat japan bank for international cooperation (jbic) sebesar 8,6 miliar yen jepang atau rp 89,1 miliar.
sedang indeks saham paling kuat (lq-45) menguat 0,457 poin ke posisi 77,459 dan indeks syariah (jii) menguat tipis 0,430 poin menjadi 58,647.
wamena sendiri berjarak sekitar 500 km dari ibukota propinsi irian jaya, jayapura.
para pengungsi juga sudah banyak kembali ke poso untuk memulai kegiatannya tanpa perlu khawatir karena keamanan sudah semakin membaik.
sudirman kav.
tadi pagi, sutiyoso memimpin apel siaga aparatnya di monas untuk mengantisipasi bahaya kebakaran dan musim kemarau.
pada 7 juni lalu, pasukan filipina mengadakan operasi penyelamatan terhadap tiga orang sandera abu sayyaf.
kami mengadakan pertemuan informal untuk mengantisipasi rencana dekrit tersebut.
itu hanya membuktikan bahwa gus dur tidak terlibat.
pbnu berpendapat, kondisi carut marut yang menimpa negara termasuk sikap keras dan kaku dari elit politik merupakan peringatan keras dari allah sebagai akibat dari kekeliruan masa lalu berupa tatanan kehidupan untuk para penguasa otoriter yang korup dan mengejar kepentingan politik masing-masing.
syarwan hamid, belum pernah diperiksa.
pasalnya, dalam pengumuman selasa kemarin (9/7), wimar mengatakan jabatan rangkap itu hanya diberikan sampai pejabat definitif dipilih.
penganiayaan terjadi di jalan desa kemirahan, kecamatan kepung, kediri.
ikut pula gubernur sulawesi selatan hzb palaguna, deputi ii bidang kesehatan dan lingkungan menkokesra dr. faried w. husein serta pengamat politik dr. hamid awaluddin.
kedua kelompok pedagang etnis madura dan banten yang didukung pedagang etnis betawi kerap kali bentrok di pasar itu.
dua prajurit tni yang tewas dalam insiden itu, masing-masing pratu wiran yotoko, anggota yonif 411/kostrad, dan prada abdul muis, dari yonif 145 balau.
masyarakat dikondisikan bahwa uang mereka untuk membeli bbm yang lebih mahal tidak hilang, melainkan untuk membiayai sekolah anak-anak.
acara pertama panggih (temu) penganten diawali dengan pondongan, yaitu mempelai pria dibantu paman mempelai putri gbph yudoningrat, menggendong penganten putri.
rasa nasionalisme yang diusung masyarakat indonesia untuk menghambat penjualan saham itu, sempat dibandingkan sjahrir dengan korea.
sambil menunggu proses perbaikan di gle cut, kata samsul, telkom aceh telah merampungkan pengoperasian jalur komunikasi telepon via satelit dengan menggunakan system high speed idr (intermediate data rate).
sedang ketiga, ucap didi, menyangkut soal sikap kejaksaan yang tetap bertahan, ginandjar harus ditahan.
warga menteng trenggulung yang marah akibat kejadian itu berencana menyerang balik orang yang telah membunuh temannya itu.
nuh mengatakan, pihak pengamanan kedubes juga belum meminta bantuan keamanan dari aparat.
seperti diketahui, hasil akhir pansus tersebut menolak digelarnya pengadilan ham ad hoc dan memilih digelarnya pengadilan umum atau mahkamah militer.
menurut koordinator lapangan front pembela islam (fpi), taufik mengatakan bahwa
sementara itu, jaksa penuntut umum, mochtar arifin menyatakan akan segera membentuk tim dokter independen.
karena itu, aparat pun bisa bertugas melayani masyarakat sebagaimana mestinya.
pertemuan ini akan berlangsung di kantor gubernur maluku dengan mediator sekwilda maluku, drs hussein soulisa.
mujib membantah pemerintahan gus dur telah menghamburkan dana banpres rp 180 miliar.
ketika ditanya mengenai tekanan internasional menjelang sidang consultative group on indonesia (cgi) di tokyo, asmara mengatakan, agenda ham tak menjadi bahasan resmi para negara donor untuk indonesia itu.
bahkan menjelang memasuki kawasan hotel celebes yang menjadi lokasi pertemuan, semua orang diperiksa.
menurut asrief, kebakaran itu terjadi sekitar pukul 04.30 wib.
misalnya, kenaikkan tunjangan prestasi sebesar rp 100 ribu untuk setiap golongan per 1 september.
saat itu, ghozi melanjutkan pendidikannya ke pondok pesantren al-mukmin, ngruki, sukoharjo, jawa tengah.
selain itu juga karena visa yang digunakan sebagian peserta tidak sesuai dengan kegiatan mereka yang sebenarnya.
dr. pidiarto menambahkan, soeharto, akibat ketiga stroke tersebut, mengalami kematian jaringan otak ( brain damage ).
alasanya, hampir semua tersangka merupakan para pelaku yang cukup profesional dan berperan besar dalam merancang peledakan bom di wilayah-wilayah lain di indonesia.
dalam operasi itu, dua orang dicurigai sebagai pelaku peletak bom di jembatan tersebut.
hal yang sama juga terjadi untuk indeks saham-saham teraktif (lq 45) yang naik 0,559 poin menjadi 97,287 dan indeks syariah (jakarta islamic index) menguat 0,377 poin menjadi 70,415.
kondisi kedua jenazah itu sendiri sangat menggenaskan.
michael menganggap rakyat papua terus bersedia bergabung asal hak dan kesejahteraannya dipenuhi.
polisi masih menyelidiki kemungkinan adanya hubungan peledakan di depan rumah tahanan (rutan) salemba, jakarta, rabu (18/4) malam, dengan kasus perakitan bom di lembaga pemasyarakatan (lp) tangerang.
selain itu, mereka menginginkan adanya perhatian yang serius dari pemerintah terhadap masalah-masalah pelajar, seperti tawuran dan narkoba.
fpdip hanya mengatakan terbuka untuk membicarakannya kembali.
para wartawan yang telah menunggu di lift pintu depan, selama satu jam itu terpaksa gigit jari.
hal ini dilakukan, karena pkb melihat pertemuan tersebut penuh dengan muatan politis.
namun ia bersyukur umat beragama tidak terpancing.
agus membantah pergantian ini sifatnya mendadak.
sedangkan di kelompok bank asing, dijuarai bank of tokyo mitsubishi, diikuti abn-amro bank dan standard chartered bank.
ditanya mengenai arti permintaan pertanggung jawaban bersifat umum, mahfud menjelaskan, ini berarti seluruh aspek pemerintahan termasuk presiden dan kabientnya.
oleh karena itulah, kata victor, mereka berlima merasa perlu melaporkan kasus ini ke mabes polri.
kalau begini kasihan juga sama penumpang.
namun, lagi-lagi, desy pun dibebaskan karena tes urinenya positif.
sementara pt rajawali dipilih supriyadi karena sebelumnya ia telah berhasil mendapatkan dana dari perusahaan itu untuk sumbangan kemanusiaan ke aceh, lampung serta jawa tengah.
misalnya, berupa denda yang nilainya empat kali dari kewajiban pajak atau dibawa ke pengadilan.
rapat yang juga dihadiri menteri keuangan prijadi praptosoehardjo beserta jajarannya berlangsung sejak pukul 20.00 wib dan semula dijadwalkan berakhir pukul 23.00.
rahasia itu menyangkut antara mereka dan kami (bi).
sejauh pemantauan tempo interaktif, kecacatan hukum raperda ini tidak dipermasalahkan sejak awal.
menyinggung soal keamanan ellize berkait besarnya kasus ini, pihaknya akan menjaga segala kemungkinan.
mereka meninggalkan istana merdeka dengan mobil yang terpisah.
ya kan sudah ada.
sebagai diantara petugas itu berpakaian preman dan ditempatkan menyelinap di antara umat nasrani yang sedang beribadah pada ekaristi malam natal pertama, minggu 24/12 sore.
komisaris utama pt kereta api indonesia (kai), santo budiono, akan merangkap sebagai pejabat sementara direktur utama pt kai.
bahkan semakin tidak ada harapan.
di depan istana, polri menempatkan tiga ssk
bahkan, menurut husni, sejak jauh hari sebelumnya pihaknya telah menjelaskan kepada masyarakat bahwa tidak akan ada gempa susulan yang lebih dasyat dari gempa utama-7,3 skala richter.
pertama, ummi aiman hakimudin, pelajar smun i palu kelas ii, kelahiran palu, yang pada pada berulang tahun pada 6 juni lalu, bertepatan dengan hari lahir bung karno.
program ini dimulai di kota bandung, dan akan diikuti oleh berbagai kota indonesia lainnya termasuk jakarta.
bola muntah itu bergulir ke arah kanan tiang gawang yang langsung disambar oleh salah seorang pemain persikab dan mengenai tubuh alfian.
yang pasti, lanjut dia, polisi dengan dibantu tni dan masyarakat akan berusaha secara maksimal mengeliminir segala bentuk gangguan yang mungkin timbul.
keduanya sering melakukan tukar pikiran tentang agama.
jenazah kepala kejaksaan tinggi (kajati ) irian jaya, bismar manu dijadwalkan akan tiba bersama 5 jenasah lainnya di bandara halim perdanakusumah bersama lima jenazah, jumat (12/1).
menurut beberapa agen bmm, semakin mahalnya harga bahan bakar bensin ini akibat kesulitan transportasi.
akibat pelaksanaan rekonstruksi ini, juru bicara darul islam, al chaidar, yang rencananya akan dipanggil pada hari yang sama ditunda pada kamis (22/11) pukul 10.00.
presiden mega datang tepat pukul 19.43 wib didampingi oleh wakil presiden hamzah haz, ketua mpr amien rais dan empat orang ajudannya.
tetapi, kapan siapnya kalau tidak dimulai dari sekarang ini?
vonis hukuman seumur hidup yang dijatuhkan majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat terhadap mantan komisaris utama pt bank harapan santosa (bhs) hendra rahardja dinilai tepat.
reformasi di bidang perizinan, menurut teddy, mutlak diperlukan agar dunia usaha efisien dan efektif.
beberapa nasabah terpaksa mengurungkan niatnya melakukan transaksi karena petugas langsung menutup gerbang kantor berlantai empat itu.
zoellick menambahkan kunjungannya ke batam dan bintan diharapkan dapat menunjukkan penghargaan maupun dukungan terhadap proses pemulihan ekonomi di indonesia.
agus, yang sedang menyiapkan buku kumpulan doa ini, dikabarkan meninggal sebelum mendapatkan perawatan yang intensif dari dokter.
sementara itu mengenai bantuan rumah sistem knock down (bongkar pasang) sebanyak 3000 yang dijanjikan yayasan dari taiwan, djailani mengatakan saat ini pemda masih kesulitan mencari lahan untuk pendirian rumah yang rencananya akan diperuntukkan bagi warga bantaran sungai tersebut.
para pejabat kanwil terkesan membiarkan aksi yang berlangsung cukup tertib itu.
pemeriksaan ini merupakan yang ketiga kalinya sejak 1997, ketika clinton dihadapkan kepada jaksa departemen kehakiman yang menyidik isu dana kampanye.
dan sudah ada kesepahaman mengenai penyidikan ginandjar sebagai saksi ataupun tersangka dalam keterlibatannya kasus yang terjadi tahun 1991/1992 itu.
saya rasa tidak mungkin.
kepolisian resor purwakarta meminta pt jasa marga untuk merubah posisi pintu gerbang tol cikopo, sebelum musim mudik lebaran 2001 berlangsung.
sanksi ini diberlakukan terhitung sejak sesi pertama perdagangan pada kamis (6/12) dan berakhir sesuai jadwal yang berlaku bagi masing-masing anggota bursa.
sejauh yang saya tahu semunya orang islam.
sofyan jakoeb, di polda metro jaya, senin (21/5).
aryanto mengakui lambatnya penanganan kasus ini.
bahkan diakui sebagian besar komponen rakyat lainnya justru ingin merdeka sejak 1976.
kebon sirih jakarta pusat diamankan oleh ratusan aparat dari polda metro jaya yang dibantu ratusan aparat dari satpol pp (satuan polisi pamong praja) dan banpol dari pemda dki.
presiden dijadwalkan melaksanakan shalat jumat dan melakukan dialog dengan jamaah masjid demak jateng.
praktis warga di kecamatan tersebut tinggal menggantungkan kebutuhan airnya pada tiga telaga.
dan itu wajar dalam proses demokrasi.
namun, saat diperiksa ke provost polda, diperoleh keterangan berkas pemeriksaan kasus itu telah dilimpahkan ke ditserse polda.
untuk mengamankan kantor kedutaan besar (kedubes) amerika serikat dan beberapa kedubes lain, kepolisian menerapkan pengamanan dengan sistem ring.
untuk mengatasi kelebihan kapasitas tersebut, disamping menyediakan sarana dan prasarana yang memadai.
namun, ia menduga hal ini berkaitan dengan penyelenggaraan pemerintahan, baik transisi maupun yang akan datang.
dijelaskan haryadi, saat ini kejaksaan masih menunggu proses pkps (penyelesaian kewajiban pemegang saham) untuk memberi kesempatan kepada obligor menyelesaikan utang-utangnya.
akibatnya, dilaporkan empat orang tewas, ratusan rumah terbakar, termasuk kampus universitas pattimura ikut rata dengan tanah.
kedua korban masing-masing, prada mulyono yang terkena peluru di kepala bagian belakang dan sersan muhammad bahrun barlen yang tertembak bagian leher.
semakin banyak yang bertemu, semakin banyak yang bisa kita rumuskan.
8 triliun, rp.
sedangkan sisanya sebesar rp 4,6 miliar digunakan untuk pembatalan perjanjian ruilslag antara bulog dan pt goro batara sakti.
yang dalam kurun waktu hampir tiga setengah abad hidup dalam kesengsaraan.
dari penuturannya, saksi mengaku mengantarkan kuasa hukum pt sier sebanyak empat kali ke gedung mahkamah agung.
khatami adalah pemimpin oki yang lama yang kemudian digantikan oleh sheik
menurut dia, terorisme bukan hanya mengancam terhadap satu negara, tetapi juga sudah mengancam terhadap human security atau keamanan umat manusia.
padahal, saat itu bun sudah masuk bank bersaldo merah, yang tidak memiliki uang sama sekali.
pertandingan antara keduanya akan berlangsung di stadion basket, senayan, jumat (12/1) besok, pukul 19.00 malam.
suasana kota pontianak dan sekitarnya menjadi tampak cerah.
selanjutkan akan dibawa ke rumah kediaman theys di jalan bertuur pos, sentani, dan akan kembali disemayamkan.
sedangkan saham-saham yang mengalami penurunan adalah saham delta jakarta (dlta) yang turun rp 550 menjadi rp 10.650.
karyawan di lobby hanya merasa seperti sakit kepala.
untuk menyeret para pejabat itu lili mengaku kesulitan.
aksi ini diawali dengan orasi di bundaran hotel indonesia dan kemudian dilanjutkan long march menuju kantor menko kesra di jalan medan merdeka barat, jakarta pusat.
wapres sendiri, ungkap zuhal, memberi perhatian pada peningkatan pendidikan.
rencana pertemuan kedua pemimpin negara anggota north atlantic treaty organitation (nato) ini dikatakan oleh pejabat media pemerintah jerman di berlin, senin (14/1).
demikian juga dengan atlet yang pindah perguruan.
menurut bambang, jabatan sekretaris kabinet juga tidak akan ada lagi di masa pemerintahan mega.
sementara, pada saat pejabat as dan inggris mengatakan bahwa perang ini akan memakan waktu yang lama, perdana menteri pakistan perwez musharaf malah berharap sebaliknya, agar aksi militer itu bisa segera disudahi, menyusul maraknya aksi unjuk rasa menentang as di kota-kota di pakistan.
isu tersebut langsung ditanggapi serius oleh para petinggi gerakan aceh merdeka (gam).
loemau adalah satu dari delapan perwira menengah (pamen) mabes polri yang dianggap membangkang terhadap kapolri (ketika itu) jend.
hal yang bisa dilakukan, menurut dia, adalah mencuri kemenangan dari dobel.
menteri negara koperasi dan usaha kecil menengah (ukm) ali marwan hanan mengatakan pihaknya akan menyalurkan dana kompensasi rp 90 miliar, menyusul kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm) pekan depan.
kepala polres aceh utara, ajun komisaris besar polisi wanto sumardi, s.h.,
namun ia tidak pesimis, sebab dari dua sektor yang dibuka untuk tki dapat menampung sekitar 350 ribu orang.
ini tidak wajar.
ka lodaya baru tiba pukul 15.12 wib padahal seharusnya tiba pukul 14.18 wib.
lambannya pengusutan dana macet kredit usaha tani (kut) riau yang mencapai rp 60 miliar merupakan akumulasi dari belum adanya hasil audit badan pemeriksa keuangan dan pembangunan (bpkp), terbatasnya aparat hukum serta tidak satupun pengaduan resmi kepada pihak kejaksaan riau.
meski pemerintah harus menyelidiki masalah ini, kata djoko, tapi menko polkam menyatakan bahwa penyelesaian masalah konflik harus didahulukan.
alasannya, kata syahril seusai sholat  jumat  di masjid bank indonesia, jakarta,  jumat  (8/3), pihaknya sudah terlibat evaluasi fit and proper test.
seperti diberitakan bisnis indonesia, akibat antrean ini, kelancaran pasok bahan baku industri menjadi terganggu.
namun, alwi akan kemungkinan besar akan tetap hadir karena presiden turut mengundang dirinya untuk mendampingi dalam pertemuan tersebut.
menghadapi akan adanya demonstrasi besar-besaran yang akan dilakukan oleh bem (badan ekskutif mahasiswa) ui dalam menyambut kedatangan presiden abdurachman wahid pada rabu (7/3), kapolda irjen pol.
oentarto menjelaskan ini berkaitan dengan pernyataan asosiasi dprd se-provinsi indonesia (adpsi) yang menolak pemilihan gubernur langsung, seperti di beritakan koran tempo edisi rabu (1/5).
bank pembangunan asia (adb) akan memberikan bantuan teknis kepada indonesia dalam bentuk hibah sebesar us$ 3,6 juta dolar.
efektivitas ini menjadi perhatian pimpinan dpr karena hal itu sudah diamanatkan dalam tata tertib yang baru.
namun, belum diketahui apakah opsiona selamat atau tewas dalam bentrokan di desa malipayon, provinsi bukidnon itu-885 kilometer dari arah selatan manila.
susahnya, yang nggak bisa dikendalikan biasanya massa pro gus dur di luar nu itu.
selain itu, penginapan dan rumah makan di jalan jaksa jakarta pusat telah banyak kehilangan tamu warga negara asing yang sering mampir di tempat itu.
tayangan yang muncul di media saat ini, menurut khofifah, sarat dengan adegan porno dan kekerasan yang terlihat sangat transparan.
tim persiraja kini sedang berusaha merekrut empat pemain untuk melengkapi materi timnya.
kristi purnomiwulan, anggota majelis, dilakukan berdasar berita media massa dan laporan masyarakat.
sedangkan dani masih dalam perawatan tim dokter rumah sakit polri dr, soekanto, kramat jati.
menurut todung, pemberian tempat bagi tni/polri di mpr karena mereka tidak bisa menggunakan hak pilihnya sangat tak beralasan.
keduanya dipertemukan dalam pemeriksaan tim penyidik polda metro jaya, senin (22/4).
bahkan, mantan menteri pertahanan itu sangat yakin pkb pimpinan matori akan hancur, sebaliknya pkb versi gus dur-alwi shihab akan mendulang suara besar di pemilu 2004.
beberapa waktu lalu kami mengadakan dialog dengan pihak ptpn vii, pemda, dan wakil warga.
kereta api ekspres dari yogya ke jakarta yang berangkat dari stasiun tugu pukul 20.00, tiba di stasiun jatinegara lima menit sesudah senja utama tiba di jatinegara.
kebetulan saja hari ini dilaksanakan.
didi memenandaskan, polisi akan melakukan koordinasi dengan ikatan dokter indonesia, apakah para dokter yang memberikan rekomendasi tentang presiden itu telah menjalankan tugasnya sesuai dengan kode etik dokter.
juan felix tampubolon, salah satu anggota tim penasihat hukum terpidana tommy suharto, menyatakan pihaknya melayangkan surat keberatan kepada ketua ma, bagir manan, kamis (1/9) pagi.
ketika keluar dari lift gedung bundar kejaksaan agung, nurdin langsung diserbu wartawan untuk menanyakan materi pemeriksaan yang dijalani.
seperti pernah dijelaskan kaditserse, dana rp.
beberapa pemimpin partai islam bertemu di kediaman ketua umum partai bulan bintang yang juga menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, pada selasa (28/5) malam.
sebab, dalam kasus sengketa dengan keponakannya itu (kurnia ananda), ia maupun pengacaranya tidak melihat adanya cukup dasar yang kuat untuk menjadikannya tersangka.
kepala staf angkatan darat, jendral tni endriartono sutarto, membenarkan ada mutasi perwira tinggi dalam waktu dekat ini.
dengan ditambahnya tujuh orang tersebut, nanti anggota komnas menjadi 35 orang.
3 november 2000: pukul 21.55 wib ricardo gelael masuk ke lp cipinang.
tujuannya untuk memastikan kondisi kesehatan sjamsul.
sutiyoso mengaku terkejut ketika direktur pt.
jika sudah, penggunaan dana ini akan lebih mudah dikontrol.
kejaksaan menilai dengan mengacu pada uu 3/1971 pasal 26, kejaksaan adalah penuntut umum tertinggi yang mengkoordinir penyidikan justisial baik itu yang tunduk pada pengadilan sipil maupun militer.
israel adalah musuh islam, dan sepanjang sejarah selalu berbuat masalah.
bahkan saat ini kondisi kesehatan soeharto sedang diawasi oleh tim dokter pribadinya yang beranggotakan 5 orang.
majalah newsweek singapura edisi 15 - 22 januari memang memuat wawancara melinda liu dan joe cochrane dengan presiden abdurrahman wahid.
apalagi, bi menganut kebijakan moneter yang konservatif.
semangat dan dukungan terhadap gus dur juga terlihat saat rombongan presiden hendak meninggalkan kampus iain.
salah satu diantaranya adalah argumentasi yang mengatakan, tidak mungkin terdakwa tommy membunuh orang yang telah membuatnya berhutang budi.
wimar mengatakan, pasca kejatuhan orde baru hingga jatuhnya pemerintahan gus dur, menunjukkan adanya orang-orang berkepentingan untuk menghidupkan kembali pola-pola orde baru.
sedangkan saat ini masih berlangsung pertandingan antara jubilo melawan shandong lunen (cina).
siswa kelas 2 sd itu tengah asyik bermain otopet ditemani dua orang pengawalnya.
hingga jumat malam polisi mengamankan tiga orang yang diduga mengetahui peristiwa itu.
dan jika ada yang mendukung sutiyoso, sekalipun dia adalah presiden megawati sukarnoputri, mereka adalah termasuk bagian dari orde baru, ungkap seorang orator dari fkk 27 juli dari atas mobil kendaraan terbuka.
kasihan konstituen kita.
dalam mou itu, kedua belah pihak bersepakat akan mengembangkan kerjasama dalam meningkatkan pembangunan ekonomi dan sosial masing-masing negara.
hal itu dilakukan untuk mengatasi derita kekeringan yang semakin dirasakan masyarakat di kabupaten bojonegoro.
selain itu, bagi pemerintah, lanjut dia, hal tersebut tentunya akan menguntungkan dari sisi penerimaan.
polisi menangkap empat dari enam pembajak bus, seorang diantaranya mahasiswa, yang beroperasi di ruas cakung-cikampek pada selasa (11/6).
penurunan pajak, penurunan biaya sekolah serta kuliah, serta tak ikut campurnya alkatiri dalam legalitas hukum.
selain soal waktu, amin juga akan mempertimbangkan kondisi kesehatannya.
terdakwa kasus manipulasi proyek pemetaan hutan, bob hasan, mengakui dirinya telah mentransfer dana ke pt adikerto pretindo sebesar us$ 2 juta.
memang proses untuk sampai ke situ membutuhkan waktu cukup lama.
akan tetapi, ali marwan, yang juga ketua fraksi ppp di dpr, tidak bersedia merinci perbedaan pendapat tersebut.
dalam masyarakat bangsa manapun, keteladanan dari para pemimpin dan tokoh bangsa merupakan pilar utama pembangunan moralitas.
mengenai harga obat, kata lucky ada dua aturan pengawasan harga obat yang berlaku yakni direct control dan indirect control.
kalau presiden menganggap saya mampu membagi tugas, kedua tugas itu bisa dijalankan.
sebagai bawahan, keempat manajer pabrik ajinomoto di mojokerto itu mengaku hanya melaksanakan perintah.
sejak muda, ali algadrie dikenal sebagai salah seorang tokoh pergerakan dan pengikut sjahrir.
anton berharap masyarakat ikut membantu pengungkapan kasus tersebut.
agar proses itu dapat berjalan, kata mahfud, pemerintah mendasari penyelesaian konflik politik dalam empat asumsi.
di depan police line itulah para petugas polsek pondok indah bersiaga.
sedangkan sebagian besar, menurut dia, hidupnya banyak yang terpuruk.
pangdam mana ya?
selain itu, polisi juga telah menempatkan sejumlah pasukan intelijen mereka di tiap organisasi yang dikhawatirkan berpotensi melakukan tindakan teror.
mahkamah agung menolak permohonan kasasi terpidana mati febianus tibo, dominggus da silva, dan marinus yang bersalah dalam kerusuhan di poso, sulawesi tengah.
fans prancis maupun italia memang tak banyak ulah.
zainal melihat informasi bin baru sebatas wacana dan data intelejen yang perlu dikonfirmasi lagi.
sehingga sampai sekarang kami memutuskan untuk menunda dulu rencana ipo.
namun, ia tetap menjadi penasehat ford menyangkut kebijakan luar negeri.
ketika menjalani pemeriksaan polres jakarta timur, menurut masiga, elize tidak didampingi pengacara dan disiksa agar mengaku disuruh oleh putra mantan presiden soeharto itu.
ia menambahkan bppn memang mendesakkan opsi itu, karena saat ini tidak ada dana tunai di bppn.
ia mengatakan perusahaan itu terbukti melanggar uu nomor 17 tahun 1999.
berita itu agak merepotkannya, sebab saat itu ia tengah berada di hong kong untuk melakukan investigasi atas keluhan para tki yang mengaku dibayar di bawah standar upah tenaga kerja asing di sana.
walikota jakarta selatan, dadang kasrawi mengatakan banjir yang menggenangi
ia berharap bantuan dari pusat dan pemerintah provinsi jawa timur segera turun.
menurut susilo, hal ini perlu ditekankan kepada masyarakat agar tidak memandang agenda pemerintah seolah-olah hanyalah tindakan keamanan.
seperti diberitakan, seorang warga indonesia, fathur rohman al-ghozy, tertangkap di filipina.
mereka inilah yang menggelar konferensi pers menolak revisi km 19/2001 tentang kenaikan tarif.
ia belum bisa memberi jawaban sekarang.
sebab, dalam persaingan global, barang-barang indonesia supaya laku di luar negeri harus memenuhi kebutuhan persaingan dasar.
namun sekitar pukul 23.00 wita saya mendapat telepon dari jakarta
syaratnya bila ada data dan informasi baru ( novum ).
sejauh ini memang ada gelagat bahwa pkb lebih baik berteman dengan partai golkar dan poros tengah.
waktu itu, atmakuksumah mulai bekerja di harian indonesia raya yang dipimpin mochtar.
rencananya mereka akan kembali dipulangkan ke induk pasukan di makassar sulawesi selatan.
presiden yang mengenakan blazer dipadu dengan rok berwarna krem, tiba lebih dulu di istana merdeka.
fraksi partai golkar menilai, proses pertumbuhan ekonomi yang menjadi prioritas utama pemerintahan gus dur belum mampu dijalankan dengan baik.
kenapa harus melarang?
akbar khawatir, kalau presiden tidak segera mengangkat ketua ma, kasus-kasus yang harus diselesaikan semakin menumpuk.
beni mengaku, dia juga turut diundang dalam pertemuan tersebut.
jika ada jabatan rangkap harus ada pendelegasian wewenang tanpa meninggalkan posisi ketua umum partai.
ia juga menambahkan, sebenarnya hari ini transaksi yang terjadi dan order cukup tinggi.
selasa, (12/2) besok, dubes as dan rombongan dijadwalkan akan berkunjung ke kampus institut agama islam negeri (iain) ar-raniry.
instansi lain, seperti departemen pertahanan, departemen keuangan, ataupun departemen kehutanan juga masih menyimpan dana nonbujeter itu.
dalam beberapa hari akan kami ungkap seluruhnya.
indria diminta tanggapannya seputar janji presiden george w bush yang akan memberikan bantuan kepada pemerintah indonesia untuk keperluan pendidikan militernya, melalui persetujuan kongres as.
nah, karena yorris juga orang irian, banyak yang datang ke dia.
antara lain, mantan kapolda metro jaya mayjen. (
salah seorang yang mendengar kabar itu adalah julius usman, anggota dpr/mpr dari fraksi pdi perjuangan.
kalangan kaum laki-laki keluar rumah, menenteng senjata, saling baku hantam disertai ayunan senjata.
terlihat juga bersiaga tiga water canon untuk menghadapi aksi mahasiswa tersebut.
mungkin mereka tidak terima pak harto dibawa ke pengadilan.
pertemuan inipun sudah dirancang dan diagendakan untuk dilakukan bersamaan dengan acara konferensi regional tingkat menteri mengenai penyelundupan manusia itu.
barang-barang yang dijual antaralain keramik, batu giok, obat-obatan, dan barang elektro.
keputusan dewan itu dicetuskan karena hingga tenggat waktu tidak ada masukan atau tuduhan dari masyarakat yang memberatkan keduanya.
ketiga orang itu bh, 43 tahun, dd, 37 tahun, bekas anggota tni marinir berpangkat sersan kepala yang desersi dari kesatuannya beberapa tahun lalu.
hari sabarno tidak bisa memastikan.
reporter tempo news room melaporkan kafe-kafe ditutup dan terlihat gelap dari luar.
menurut dia, teror itu mencapai puncaknya dini hari tadi.
data intelejen dimata panglima laskar jihad ini mempunyai tingkat yang berbeda-beda dalam kualitas kebenarannya.
sedangkan kekhawatiran masyarakat akan kerusuhan yang mungkin terjadi besok, pihaknya sudah menyerahkan pengamanan seluruhnya ke aparat keamanan.
ditambahkan, ketiga petinju di atas, bersama 25 atlet pelatnas lainnya, akan dilihat kemampuannya pada ajang sarung tinju emas (ste) yang akan digelar april di semarang.
karena, sebutnya, pihaknya juga mengobrak-abrik tempat latihan pasukan aceh merdeka yang berada di kaki bukit dan tepi sungai.
ini diceritakan presiden dalam penerbangan menuju pakistan, jumat (16/6).
ketua mpr amien rais berharap tidak terjadi dead lock (kebuntuan) dalam proses pengambilan keputusan amandemen ketiga uud 1945 yang berlangsung di hari ke sembilan sidang tahunan mpr 2001 ini.
pemeriksaan terhadap presiden wahid dilakukan menyusul surat panggilan (kejagung) yang dikirim pada 25 april 2001 agar menghadap tanggal 27 april 2001.
menurut dia, pasukan kostrad yang telah ditempatkan di lapangan monas sebanyak dua ssk plus atau lebih dari 200 pasukan.
sementara rivalnya francisco xavier do amaral akan mengawali kampanyenya di aileu, 42 kilometer arah selatan kota dili.
aksi itu diawali dengan longmarch dari alun-alun utara menuju gedung dprd i diy.
karena dinilai salah sasaran.
selain rencana pembangunan bandara kuala namu, jepang juga akan menanamkan modalnya sebesar us$ 25 juta untuk membangun pusat bisnis pertanian sebesar us$ 15 juta dan juga budi daya sutera alam yang nantinya terbesar di dunia sebesar us$ 10 juta.
kasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm) ii akbp sad harun, tidak berhasil dihubungi koran tempo untuk konfirmasi.
pihak kepolisian sendiri berhasil menghentikan aksi tersebut pukul 13.00 dengan mendatangkan dua truk pasukan phh dan perintis poltabes makassar.
sementara hari ini, rabu (13/2) jakarta, bogor dan sekitarnya, hujan masih secara merata.
mayjen mahidin simbolon yang sebelumnya menjabat sebagai panglima divisi infanteri ii kostrad malang ditunjuk menggantikan mayjen tonny a rompis yang tewas dalam kecelakan pesawat casa nc-212 di irianjaya beberapa waktu lalu.
laksamana dalam kesempatan itu menyatakan pihaknya akan bertemu dengan gubernur bi untuk membicarakan pernyataan gubernur bi tentang akan dilakukannya pengawasan ketat terhadap 14 bank, yang beberapa diantaranya merupakan bank rekap di bppn.
dan akan dilangsungkan di kantor dpp partai golkar di slipi, jakarta
pengamatan aparat, perbatasan medan-banda aceh merupakan daerah yang rawan penyelundupan senjata.
yang pasti, menurut yusuf, secara keseluruhan kondisi gus dur baik-baik saja.
tetapi bukan merupakan tim formal.
keduanya adalah penduduk perumas paya bujok, langsa barat.
maka pemerintah berkewajiban untuk mengupayakan hal itu.
begitu pula angkutan dalam kota, berdasarkan penelusuran tempo interaktif di sejumlah jalan di kota pontianak, hingga pagi ini belum ada yang beroperasi.
padahal, secara hukum, sebenarnya hal itu menjadi kendala bagi polisi jika keluarga cendana akhirnya mempersoalkan perkara itu.
antara jaksa dan penasehat hukum saling memaki dengan kata-kata kasar.
kalau dia melakukan pelanggaran harus ditindak tegas.
pengaduan, katanya, dapat disampaikan melalui pengaduan di tingkat desa, kecamatan dan kabupaten.
penegasan mengenai sistem pemilihan presiden dan wakil presiden secara langsung ini juga telah diungkapkan oleh ketua fraksi golkar fahmi idris, sabtu (3/11).
dalam sidang consultative group on indonesia (cgi) di tokyo, jepang, pertengahan oktober lalu, kritik paling keras yang disampaikan cgi kepada pemerintah indonesia adalah masalah kehutanan.
sehingga diragukan bisa dilihat dengan mata telanjang.
saat ini kedua tempat itu disegel pihak polsek penjaringan untuk pengusutan lebih lanjut.
bank dagang nasional indonesia (bdni), sjamsul nursalim, presiden komisaris bank modern, samadikun hartono, dan kepala cabang pt.
menanggapi hal itu, kusdiani mengakui moratorium yang diajukan apwi, tidak dikenakan kepada seluruh daerah di indonesia.
kafe ini tutup sejak hari kamis malam jumat sesuai dengan instruksi
mereka, kata agus, menuntut gus dur bertanggungjawab atas terjadinya berbagai peristiwa berdarah di sejumlah daerah.
untuk itu, kata dia, pihaknya mengupayakan agar pada 2003 sejumlah poyek pengembangan tenaga listrik dapat terselesaikan.
dengan kemenangan ini, yugoslavia meminpin grup c dan membuka peluang tampil maju ke babak perempat final dengan perolehan nilai 4, lebih baik satu angka dibandingkan spanyol dan norwegia.
merasa namanya dicemarkan, ryamizard ryacudu memerintahkan anak buahnya, kapten tanggono melapor ke polda metro jaya, senin (27/5).
sejak kantor gubernur dibakar 3 april lalu, aktivitas pemerintahan tidak berjalan dengan normal.
jaksel mengambil inisiatif.
siapa pemenang diantara syaiful dan alwi?
sumber di mabes polri menyebutkan ada empat ribu imigran lain yang masih menunggu di malaysia untuk melintas ke australia melalui indonesia.
untuk diketahui, sgs dan sucofindo sudah sangat dikenal sebagai perusahaan yang rajin memberikan sertifikat mutu seri iso 9000 dan pengelolaan lingkungan hidup seri iso 14000.
pt samator inti peroksida.
58  sugeng siswanto, 41 tahun
makanan dan obat-obatan itu disebar ke sejumlah penampungan.
menurutnya, hal ini akan diatur pada keputusan tingkat menteri.
namun dari data yang diperoleh sedikitnya 650-700 ribu tki menyumbang kas negara sebesar 1,63 miliyar dolar as.
argumennya, ruu hanya bisa diajukan dan disusun oleh dpr, atau atas usulan pemerintah (eksekutif).
nilai perdagangan inggris di indonesia setiap tahunnya mencapai us$ 400 juta pertahun.
ketiga belas ab yang akan ikut antara lain, bni securities, dinamika usahajaya, jasabanda garta, mega capital indonesia, philindo santana perkasa, panin sekuritas, quantum qapita sekuritas, ramayana artha perkasa, samuel sekuritas, sarijaya permana sekuritas, semesta indovest, sinarmas sekuritas dan transpacific securindo.
sampai sekarang base money kita besar sekali, sudah mencapai rp 112 triliun.
lulus akadean, ia masuk pemda ja-tim karena ditawari oleh dosennya yang juga pejabat di kantor gubernuran jawa timur.
yang pertama, kasus akbar seharusnya tidak menunda pergantian panglima tni.
bandar udara polonia yang yang sempat ditutup sabtu (29/12) sore, kembali dibuka dan penerbangan mulai normal.
kerjasama itu dilakukan berdasarkan keppres no 37 tahun 1992 yang menetapkan perusahaan listrik swasta dapat menjual kepada pt pln.
kedudukan 1-1 berakhir sampai pertandingan selesai.
demikian ungkap ir.
karena uu belum ada, pemerintah masih menggunakan aturan lama.
pada perdagangan selasa (19/3), bank bca naik rp 100 menjadi rp 2.075 dan bank danamon naik rp 85 menjadi rp 600.
bahkan, idealnya setiap anggota polri memiliki satu tongkat, borgol, dan revolver.
kelompok dokter yang menyebut dirinya forum dokter indonesia itu beranggotakan 18 ribu dokter berstatus pegawai tidak tetap.
sebagian besar dari 79.000 hektar areal hutan gundul karena penebangan liar.
pdi-perjuangan menginginkan pemilihan deputi-deputi menunggu sampai pembahasan amandemen uu bi selesai.
jika perlu, kata dia, kampanye akan dilakukan besar-besaran dengan menurunkan massa ke jalan.
yang jelas, farhat sudah minta perlindungan ke polisi tentang kemungkinan adanya teror yang dilakukan ramli terhadap ketiga tersangka dan keluarganya.
suhardjono mengatakan, para terdakwa akan ditahan di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang selama 20 hari, terhitung sejak hari ini.
sejumlah pam swakarsa yang dibayar perusahaan dan brimob kerap datang ke rumah-rumah penduduk agar segera membongkar rumahnya dan pindah ke lokasi yang sudah disiapkan.
dia menganggap bahwa permintaan pemerintah daerah adalah perubahan sk dirjen pajak no.
pasal 28 jo.
membicarakannya untuk memberikan waktu untuk trimegah.
selebihnya, berasal dari negara-negara donor yang disalurkan melalui undp us$ 2,5 juta atau rp 25 miliar.
sejak sabtu lalu hingga senin (7/1), antrean panjang mewarnai sejumlah pangkalan dan pengecer.
usulan inilah yang diajukan ke dprd dki.
tim tersebut antara lain beranggotakan menko polsoskam susilo b yudhoyono, menhan mahfud md, menkeh dan ham yusril ihza mahendra, panglima tni laksamana tni widodo as serta kapolri jenderal pol s bimantoro.
kepala mahasiswa tersebut dibentur-benturkan ke pintu sambil ditendang.
sahetapy, beberapa hari lalu yang sempat melihat kamar bos humpuss itu di blok iii h kamar 3a.
rencananya, mou tersebut akan dibahas saat kedatangan perdana menteri malaysia mahathir mohammad, 6 agustus mendatang.
saat rapat kerja dengan komisi ii dpr ri di jakarta, yusril mengatakan bahwa pemisahan itu karena masih ada potensi terjadi gangguan keamanan dan ketertiban di sana di lp cipinang dan lp salemba.
para mahasiswa yang melakukan aksi demonstrasi itu tidak bisa mendekati gedung tempat hajatan nu sul-sel itu sedang berlangsung, di balai kemanunggalan abri - rakyat, di jalan jend sudirman makassar.
charles tidak keberatan karena masih harus mengambil barang pesanan yang dimaksud.
hadir dalam pertemuan tersebut menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, panglima tni laksamana widodo as, kapolri jendral s. bimantoro, menhan mahfud md, kepala bakin negara arie j. kumaat.
korban masing-masing prada sitorus dan praka rudianto kini dirawat di rumah sakit tentara ambon.
hal tersebut sesuai pasal 156 ayat 1 kuhap.
saat ini para penawar bca yang masih bertahan ada empat yaitu farallon capital, konsorsium standard chartered, konsorsium bank mega, dan konsorsium gkbi.
salah seorang anggota panitia sira-rakan kepada tempo interaktif mengatakan bahwa peringatan tersebut merupakan salah satu mata acara yang ditetapkan panitia dalam sira-rakan.
namun affan ghafar mengaku pesimis pansus buloggate ii akan terbentuk mengingat beberapa fraksi di dpr dinilainya telah melakukan pembusukan atas proses pembentukan pansus tersebut.
sulaiman daud, kepala pln cabang lhoksumawe.
masalahnya, rabu (13/9) malam, para pengungsi itu kabur dari ruang karantina.
menurut siringoringo, tim upc juga sudah menghadap ketua dewan pertimbangan agung (dpa), achmad tirtosudiro untuk menanyakan fadloli karena fadloli tercatat sebagai anggota dpa.
keduanya terkait langsung dalam penggelapan dana yanatera sebesar rp 35 miliar tersebut.
firman yang didampingi kepala polisi kota besar (kapoltabes) makassar komisaris besar pol.
sofjan jakoeb, memberikan penghargaan kepada 15 anggota polda metro jaya atas prestasi dan dedikasinya yang tinggi terhadap tugas dan kedinasan.
dalam gugatannya, tim pengacara muslim pusat juga membawa salinan surat pernyataan bahwa polres ngawi berjanji untuk memberantas judi, miras, dan pelacuran.
sebab, dari 75 orang dikurangi delapan untuk anggota dari tni dan polri.
lantaran kasus besar, polisi bertindak pro-aktif bahkan tak jarang melakukan pemeriksaan diam-diam.
ketua asosiasi persepatuan indonesia, anton j. supit, mengatakan nilai rupiah yang ideal adalah sekitar rp 9.500 hingga rp 10.000.
menurut dr yetrizal, kedua korban itu terpaksa dilarikan ke banda aceh, karena salah satu diantara mereka mengalami luka sangat serius.
pemandangan serupa juga terlihat di pasar elektronik harco glodok, pasar inpres senen dan atrium senen.
nuraini juga berharap agar duta besar filipina untuk indonesia untuk segera menyampaikan kepada pemerintahnya agar segera membebaskan adik kandungnya dan kedua rekannya yang ditangkap polisi filipina di bandara ninoy aquino, rabu (13/3) malam lalu.
temuan baru kasus korupsi itu bernilai sekitar rp 2,7 triliun dan melibatkan sejumlah mantan pejabat penting di bulog.
status pencegahan ke luar negeri yang diturunkan kejaksaan agung (kejagung) terhadap wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita dicabut.
keberadaan pasukan asing di wilayah indonesia bertentangan dengan politik luar negeri indonesia yang bebas dan aktif.
tapi tindakan itu jangan diartikan untuk memerangi satu negara tertentu.
untuk menyelesaikan piutang ini maka pt telkom tbk.,
dalam pembukaan pertemuan itu selasa malam itu mengatakan bahwa kegiatan ini
para mahasiswa berjanji akan menduduki gedung dewan sampai tuntutan revisi anggaran itu dipenuhi.
sedangkan fpdkb dari lima anggotanya, empat orang menolak dan seorang menyatakan abstain.
menurut endarto, kunci utama penguatan rupiah adalah pada masalah politik.
sakit pusat pertamina (rspp), jakarta, kamis (30/8).
salah seorang relawan, sony octavianus, ketika itu tidak memiliki ktp dan hanya dapat menunjukkan kta sebagai relawan pmi.
hingga usai wawancara, prajogo belum bisa memastikan kapan akan pulang ke tanah air.
menurut ryamizard, secara umum situasi keamanan dalam negeri sekarang ini cukup bagus.
ia mengatakan bahwa msaa bukan barang suci.
kedatangan mahasiswa ini beberapa jam setelah pihak kejaksaan agung mendatangi tempat ginandjar di rawat itu untuk membacakan surat penahanan terhadap dirinya.
salah satunya dilakukan dengan mengundang investor baru ke dalam proyek yang tengah ditangani bsu.
rupanya, mereka masing-masing mengumpulkan teman-teman sedesanya dan membawa berbagai senjata tajam.
sedangkan surat pt duta yang menyatakan diri sebagai pihak yang mendapatkan lisensi dan universal, columbia pictures, dan paramount enterprise untuk menjual produk-produk film dalam bentuk vcd secara sah, merasa sangat dirugikan oleh adanya penjualan vcd dari film-film yang dibajak.
ketua umum ikatan hakim indonesia (ikahi) periode 2001-2004 akhirnya terpilih dalam musyawarah nasional.
belum lagi pasukan cadangan dari marinir dan kesatuan-kesatuan tni ad, termasuk kostrad.
para kandidat pada tahap kedua ini harus mendapat persetujuan ketua dewan syuro terpilih.
soal jenis granat yang meledak, kata rahman, saat itu masih diperiksa puslabfor mabes polri, yakni pupil granat yang masih utuh dari tkp.
ia pun lantas memberi contoh pelelangan kredit kpr milik bbku yang dimenangkan bank danamon.
hal ini tentu saja membuat zaenuri terganggu.
pkb harus mampu menyediakan tempat yang tepat untuk gus dur.
untuk penurunan bendera, sore hari nanti, telah ditentukan pula susunannya sebagai berikut.
marzuki mengatakan, hal itu (surat) tidak betul.
semua orang di negara ini mengetahui bahwa amerika serikat tidak menargetkan serangan ke penduduk sipil.
kapolda sumut, brigjen pol.
soenarno, dipl, he, adalah merupakan lembaga yang menangani kebijakan mengenai sumber daya air.
amien dinilai berlebihan saat mengancam presiden abdurrahman wahid (gus dur) akan melakukan sidang istimewa (si) mpr sehubungan dengan penggantian kapolri.
kalau kita tidak mulai sekarang, kita akan undur-undur lagi.
ia hanya menjelaskan, aset yang raib itu dibagi dalam empat kategori: barang yang hilang, rusak ringan, rusak berat, dan dikuasai pihak ketiga.
ia juga menegaskan bahwa bebasnya dirut pt.
yang ringan-ringan saja.
indeks lq 45 atau indeks saham-saham terlikuid juga melemah sebanyak 2,975 ke level 106,473.
imbalannya, amerika akan menolong utang  indonesia  di paris club.
putusan hakim itu.
dr. dr. mulyanto (universitas mataram) dan dr. george reed (national eye institute, dsmb statistician).
menteri pengembangan maritim   dr. laode kamaluddin   golkar
menyinggung soal kelangkaan bbm beberapa waktu lalu, ia mengatakan pemerintah tidak akan menutup-nutupi selimut permasalahannya.
wakil presiden hamzah haz menghadiri acara gema zikir dan silaturrahmi nasional di panti asuhan maulida fitria, jati bening estate, bekasi, jawa barat, selasa (15/1) sore.
dewan juga bersedia melakukan kompromi untuk tidak mem-persona non grata-kan gelbard.
dalam pengumuman dekrit ini, presiden didampingi oleh menlu alwi shihab dan sekretaris presdien abdul mudjib mannan dan juru bicara kepresidenan yahya c. staquf,
yang jelas bomnya low exsplosive.
pada saat dikeluarkan supersemar, kata soemantri, pemegang surat itu didukung kalangan angkatan bersenjata, karena soeharto mempunyai garis komando langsung kepada angkatan bersenjata.
menurut ichasanudin asumsi-asumsi yang sulit dikejar dalam nota keuangan rapbn 2001 itu adalah tingkat inflasi dan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
keterangan yang dihimpun menyebutkan, sekitar pukul 11.00 wib kawanan pencuri itu, tiga pria dan satu wanita, mendatangi galeri itu.
dari 55 titik menjadi 5 titik, meliputi pejagalan i, pegangsaan ii, tugu selatan, kapuk, muara.
atas pertanyaan ini, kwik mengatakan bahwa seperti yang ditulis bppn sendiri perkiraan kerugian mencapai rp 477 triliun.
sarjana muda ekonomi lulusan universitar berkeley, as, ini pun pernah bekerja sebagai pilot penyemprot tembakau dan pesawat pembawa uang milik bank indonesia.
organisasi yang diketuai syaiful sulun, dalam hal ini mendukung sikap tni dan polri.
pokoknya beres.
indra juga menyayangkan jika pernyataan rusdi itu hanya sekadar manuver politik untuk membalas sakit hatinya kepada gus dur.
hal ini ditegaskan kuasa hukum syahril, abdul hakim garuda nusantara, kepada pers sebelum mengunjungi syahril di rumah tahanan kejaksaan agung sore ini.
73  alus karo, 58 tahun
kami mempunyai persoalan ekonomi saat ini.
acara itu dihadiri sejumlah bhiku dari sejumlah negara sahabat.
sutjipto, mantan ketua pn purbalingga
sementara cacuk dalam acara yang sama menyatakan siap diganti kapan pun.
selain itu juga karena dalam persidangan perdata, soeharto sebagai salah satu pihak, tidak harus dihadirkan secara langsung.
kata prof dr m. ryas rasyid ma, meneg oonomi daerah mengomentari soal hasil kongres rakyat papua yang ingin melepaskan diri dari indonesia.
sementara di virgina, seorang pegawai departemen komunikasi as di sterling telah positif menghirup anthrax dan kini mendapat perawatan serius.
mereka menuntut partai itu mencabut keanggotaan sekjen pdip sutjipto.
sebanyak 29 lembaga swadaya masyarakat berunjuk rasa di halaman gedung dpr/mpr jakarta, senin (11/2) siang.
sementara itu kuasa hukum adam, yan djuanda saputra, membantah tni telah membentuk, melatih dan mendanai para milisi yang pro-integrasi.
demikian diungkapkan komandan detasemen intel kodam trikora letkol infantri seno, di wamena, irian jaya, seperti dikutip antara , rabu (10/1) pagi.
jika dari sebelumnya pemerintah mau membayar pinjaman antar bank dan deferred tax bii, kondisi bii tidak akan separah sekarang.
dalam kesempatan itu, mereka sempat memuji dan berterima kasih terhadap penanganan pemerintah dalam menyelesaikan empat proyek bermasalah yaitu, paiton, tanjung jati, tuban dan candra asri.
hasil rapat evaluasi ini mendapat tanggapan wakil ketua komisi i, ferry pinggogoy.
yusuf tidak punya rencana mengundurkan dari kabinet seperti dilontarkan sejumlah petinggi partai golkar yang bereaksi keras atas penahanan akbar.
demikian diungkapkan gubernur bali, dewa made beratha, seusai pertemuannya dengan wapres, pukul 13.00 wib di istana wapres, jakarta, senin (11/6).
saham yang paling banyak ditransaksikan adalah dharma samudera sebanyak 137.030 lot dengan nilai rp.
bila ditemukan jelas akan
wismoyo saat memberi sambutan dalam pembukaan mengatakan, pihaknya akan minta dana abadi sebesar rp 1 triliun.
selain wakil presiden, sejumlah jenderal dipastikan akan hadir dalam resepsi, diantaranya letjen tni agus wirahadikusumah dan mayjen tni saurip kadi, yang disebut-sebut punya hubungan kuat dengan presiden abdurrahman wahid, namun tersingkir dari tni-ad.
hal ini terungkap dari kesaksian anton (25) dalam sidang pengadilan terhadap tersangka utama kerusuhan poso, febianus tibo, di pengadilan negeri palu, sulawesi tengah, senin (29/1) siang.
kita baru membicarakannya secara informal.
mereka mengibarkan dan mengacung-acungkan puluhan poster anti pendidikan mahal.
menurut kepala seksi konservasi tnwk, jhon kennedie, daerah yang paling dikhawatirkan adalah zone inti, seperti resort way kanan, plang ijo, dan kuala kambas.
demikian pengamat politik, hermawan sulistyo, di jakarta, sabtu (28/10).
1, 795 miliar, senjata tajam, satu pistol fn merek walther buatan jerman, 4,7 gram kalung emas, 25,73 kilo gram emas batangan, 15 telpon genggam serta beberapa senjata yang biasa digunakan untuk kejahatan lainnya.
sementara di kupang, bencana gelombang air pasang melanda desa tablolong, kecamatan kupang barat.
sampai berita ini diturunkan, sesi kedua berupa curah pendapat soal politik, dengan moderator soetarjo soerjoguritno, masih berlangsung.
menurut yacob, saat masih menjadi anggota dpr/mpr lima kali bertemu dengan pihak manajemen matahari.
probosutedjo, jumat (9/3) di jakarta, membantah tuduhan kepadanya soal penggelembungan dana reboisasi yang digunakannya untuk membangun hutan tanaman industri (hti).
angkutan umum antar propinsi dan antar kota lumpuh total.
sementara, dari delapan helikopter yang dipinjam, kini tinggal dua helikopter yang layak jalan.
padahal, kata roy, jika ada operator lain, selain telkom, yang mengoperasikan layanan ini, bukan mustahil persaingannya akan lebih sehat.
rencananya, menurut jadwal, setelah menghadiri acara di jalan tebet timur dalam nomor 1 ini, mega akan menuju dpr untuk mengikuti pertemuan para pimpinan partai politik di gedung dpr/mpr saja.
untuk mengendalikan suasana aparat melepaskan tembakan ke arah pendemo.
saat ini, kata syahril, bi sudah mampu mengontrol jumlah likuiditas dengan lebih baik.
pemerintah harus menerapkan kriteria yang lebih tegas dalam menentukan para penawar saham bca.
tendangan keras hery sebenarnya berhasil ditangkap alfian.
selama ini dokumen formulir a itu langsung diproses oleh polisi tanpa melalui penelitian yang ketat dan selanjutnya diterbitkan stnk.
ia pun menambahkan, pernyataan seperti itu sudah tidak berguna lagi bagi para prajurit yang bertugas di aceh.
ketika ditanya wartawan tentang langkah-langkah apa yang akan dijalankannya untuk memimpin jajarannya tersebut, budi mengatakan bahwa permasalahan yang dihadapi departemennya saat ini cukup kompleks.
dr alan hampson, seorang pejabat pusat kerjasama pemberantasan influenza who, seperti dikutip afp menyatakan, pada saat berlangsung olimpiade dinilai organisasinya riskan dengan berjangkitnya flu yang saat ini melanda sydney.
tanah itu dibeli dari dibeli dengan harga rp 10 miliar.
seperti diketahui, isu kemungkinan terjadinya penjarahan merebak setelah beredar kabar bahwa persediaan barang-barang sembako di wilayah jabotabek sudah mulai menipis.
buktinya sekarang ruskandar tetap berstatus tersangka.
menurut susilo, pihaknya menginginkan komunikasi yang baik antara aparat di daerah dan pusat.
sultan hamengku buwono x mengkhawatirkan terjadinya pelunturan moral agama karena kehidupan beragama di indonesia sudah diwarnai perspektif politik.
mereka berhasil kabur setelah menggergaji tiga batang jeruji besi sel.
bharada indra hingga saat ini masih menjalani perawatan intensif di rsud yulidin away, tapaktuan.
begitu juga ada banyak warga negara indonesia yang tersebar di berbagai penjuru dunia terpaksa berkewarganegaraan asing karena indonesia tidak menganut asas dwikewarganegaraan.
untuk itu, pt.
pernyataan presiden abdurrahman wahid (gus dur ) yang cenderung keras terhadap pemerintah singapura tidak akan mempengaruhi hubungan dagang antara kedua negara.
upaya masyarakat di tanah mandar untuk membentuk provinsi sulawesi barat yang membawahi tiga kabupaten, yakni polewali mamasa, majene dan mamuju, semakin mendekati kenyataan.
lagipula yang penting kan bukan soal siapa yang memberi honor, tapi seberapa jauh kesadaran para wasit itu agar bisa bersikap obyektif.
ia menyatakan telah membriefing kalangan reporter dan redaktur untuk berjalan pada garis kebijakan tersebut.
protes terbuka koalisi yang diandatangani oleh 54 elemen masyarakat, baik lsm, praktisi dan mahasiswa menggaris bawahi bahwa untuk menuju good governance , pengawasan dari masyarakat adalah pra kondisi dan salah satu prasyarat utama, sehinga harus direspon positif, bukan sebaliknya.
seperti diketahui pada senin (18/2) kemarin, rapat kpp ham trisakti, semanggi i dan semanggi ii memutuskan akan meminta pengadilan negeri jakarta pusat melakukan pemanggilan paksa terhadap enam perwira tni.
pendapatan prudential life insurance dari premi pada 2001 naik 185 persen dibanding tahun sebelumnya.
pergerakan rupiah sendiri menurut budi masih sangat sensitif.
menurut mereka, tiga prioritas utama tersebut menyangkut masalah ekonomi, keamanan, dan pendidikan.
dari laporan keuangan tahunan terakhir tahun 2000 lalu, diketahui total asset yang dimiliki pt asia kapitalindo mencapai kurang lebih rp 100 miliar, dan total kewajiban sebanyak kurang lebih rp 30 juta.
selain itu, juga ikut dalam rombongan beberapa pejabat departemen luar negeri seperti direktur jenderal hubungan ekonomi luar negeri makarim wibisono, direktur asia pasifik yusdar djamil, juga deputi sekretaris wakil presiden bidang politik wahyudi ruwiyanto dan deputi sekretaris presiden bidang ekonom susyati b hirawan.
majelis hakim akan mengambil keputusan terhadap kasus kepemilikan senjata api dan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita yang melibatkan hutomo mandala putra alias tommy suharto, jumat (26/7) mendatang.
seperti diketahui, megawati merayakan hari ulang tahunnya ke-55, rabu.
para tersangka kasus 27 juli tersebut mendapat penangguhan penahanan atas jaminan pengacara masing-masing.
xanana gusmao, calon presiden lorosae, menyalurkan hak pilihnya di tempat pemungutan suara (tps) yang terletak di kota kecil, manatutu, yang berjarak sekitar satu jam perjalanan ditempuh dengan berkendaraan mobil dari kota dili.
suka atau tidak suka, indonesia masih membutuhkan bantuan imf dan bank dunia ( world bank ) untuk keluar dari krisis ekonomi yang berkepanjangan ini.
sumbangan terbesar terhadap inflasi sebesar 0,5% untuk juni 2000, diberikan oleh kelompok makanan jadi, minuman, rokok & tembakau sebesar 0,18%.
kapolres pulau ambon, letkol drs esa permadi, dan anak buahnya yang menghilang sejak markas mereka diserbu dan dibakar perusuh, minggu (25/6), hingga saat ini belum diketahui keberadaannya.
nz, mahasiswi fakultas pertanian universitas syiah kuala yang menjadi tersangka penculik syarifah vera rahmi, keponakan kapolres aceh besar, superintendent sayed hoesaini, membantah tuduhan itu.
karena masalah kesehatan itu, menurut harry, pihaknya belum bisa melakukan pemeriksaan dan memperoleh keterangan dari soewondo.
sangaji, yang hanya berjarak 700 meter dari lokasi ledakan tidak terpengaruh.
menteri tenaga kerja dan transmigarsi al-hilal hamdi membantah kalau insiden penembakan terhadap buruh indo metal oleh aparat polisi adalah atas perintah dari pihaknya.
faktor lainnya yang menjadi kendala buat indonesia, jelas kurtubi adalah faktor politis, harga dan keamanan dalam negeri.
tapi, jenderal polisi bintang dua itu juga menuding, tidak adanya pintu pengaman di lintasan rel-jalan raya itu turut menjadi penyebab tabrakan.
lebih lanjut, rizal menekankan pentingnya pertanggungjawaban bi terhadap publik.
mereka dinilai tidak mengindahkan perintah matori, yang melarang digelarnya muswil dan musyawarah cabang (muscab) hingga dilaksanakannya muktamar luar biasa.
setelah bangka belitung, rencananya dalam waktu dekat, gorontalo akan diresmikan menjadi provinsi ke-32.
sementara pembayaran bunga utang diproyeksikan menjadi rp 88,755 triliun dari yang semula ditargetkan hanya rp 86,981 triliun.
suhardi mengatakan bahwa surat keputusan perubahan status tersebut dikeluarkan dan ditandatangani hari sabtu oleh kakorserse mabes polri, irjen engkesman r. hillep.
hingga siang tadi, posisi kapal masih belum diketahui.
bila kereta ini dipaksa beroperasi, akibatnya justru membahayakan karena bisa terjadi korsleting.
oditur justru mengembalikan berkas perkara itu, dan memerintahkan penyidikan koneksitas yang diketuai kepala ditserse polda jatim, komisaris besar bambang hendrarso danuri.
kendati petugas melakukan pemeriksaan kendaraan karena kasus ledakan, tak menutup kemungkinan mereka melakukan pemeriksaan di luar kasus itu.
bursa efek jakarta (bej) mensuspen perdagangan saham cv.
apapun alasannya, dengan kesedian prof.
harga minyak yang digunakan opec untuk menyusun kebijakan produksi masih tetap rendah, di bawah us$ 22-28 /barel selama seminggu sekitar natal, demikian sekretariat opec di wina mengumumkan, selasa (2/1).
tapi kalau [saya] bilang tidak mereka (as) tidak akan percaya.
sar di sulut perlu dilengkapi peralatan komunikasi modern dan transportasi yang memadai.
pencarian tak dapat dilakukan dengan baik karena dihalang kabut dan hujan.
air mancur - lagi-lagi dengan semburan warna oranye -  di depan hotel hilton dijadikan tempat berkubang sebagian fans.
kawasan yang selama ini menjadi tempat pertemuan warga islam-kristen itu masih sepi.
yang jelas keterangan itu juga akan ada nanti ditempat saya.
kapolres poso, superintendent jasman baso opu, membantah kalau bom yang meledak sabtu lalu adalah bom betulan.
selain itu harus pula dibahas masalah non-aktif akbar tandjung sebagai anggot dpr, bukan hanya sebagai ketua dpr.
menurut camat tanah abang, rustam effendi, pada tahun 1996 pernah terjadi pula kebakaran di tempat yang sama.
pertanyaan-pertanyaan itu berkaitan dengan riwayat kepemilikan senjata guterres dan kelompoknya.
posisi indonesia sendiri berada di urutan ke 109, menurun dari posisi tahun lalu yang ada di urutan 105 dan berada tepat di bawah vietnam.
ratusan pengungsi lainnya tewas dalam kecelakaan tersebut.
sementara pemerintah mengambil langkah menaikkan suku bunga akibat terjadinya rush bank.
mereka terbagi di pintu depan atau utama dan pintu belakang, dekat kamar jenasah.
untuk turun ke lokasi-lokasi pertikaian antarmassa atau kerusuhan, pemerintah daerah sulawesi utara (sul-ut) menganggarkan dana stabilitas sebesar rp 500 juta.
sementara kelompok ii dalam paparan yang dibacakan dr. ir.
beruntung febi cepat menyadari kekeliruannya dan kembali bermain sabar di set kedua.
dia menegaskan, pbnu tidak ingin terlibat baik wacana maupun fisik di dalam konflik-konflik nasional.
sementara itu, menanggapi sinyalemen bahwa bi telah melakukan investasi di beberapa perusahaan dengan menggunakan dana yang berasal dari cadangan devisa, juru bicara bpk bambang wahyudi menyatakan, saat lembaganya tengah melakukan pemeriksaan terhadap neraca dan laporan keuangan bi tahun buku 2000.
demikian dikatakan ketua dpd pdip sumatera utara rudolf pardede didampingi sekretarisnya edy rangkuti dan ketua panitia japorman saragih, kepada wartawan di medan, kamis (21/2).
ketiga, rantap tentang penetapan wapres megawati sebagai presiden.
sebab, biar bagaimanapun, pihak konsumen jelas tidak setuju terhadap semua jenis kenaikan tarif.
pembacaan dilakukan selama lebih kurang 10 menit sejak pukul 15.30 wib bertempat di salah satu aula kunjungan di dalam lingkungan lp.
sementara itu, kepala pusat penerangan hukum kejagung, yushar yahya sh, kepada tempo interaktif, menjelaskan prosedur kunjungan tanahan kejagung.
pertemuan tersebut dilakukan berkaitan dengan adanya putusan syafiuddin yang dianggap memenangkan perkara terdakwa suharto, ayah tommy.
pengiriman gas alam pertama melalui pipa bawah laut itu sendiri telah dilakukan pada 3 januari 2001.
hamzah mengatakan dalam penahanan dan penangkapan tersebut justru yakin bahwa yang ada adalah pertukaran informasi.
sementara ketua umum hippi, suryo b. sulisto, sebelumnya juga menghimbau kepada pemerintah agar tidak perlu ragu dan bimbang dalam menerbitkan kebijakan yang berkaintan dengan upaya memberdayakan ukm ini.
setelah sempat ditutup akibat amuk massa kamis (6/12) kemarin, loket penjualan tiket pt pelni di kemayoran, jakarta, kembali dibuka sejak pukul 08.00 wib, jumat (7/12).
di satu pihak, peserta menginginkan agar ketua umum tidak boleh merangkap jabatan di partai politik.
menghindari munculnya ketergantungan masyarakat tim-tim terhadap sosok
sampai berita ini diturunkan, sweeping masih berjalan.
wakil ketua bppn sumantri slamet mengatakan hal tersebut dalam konferensi pers di kantor bppn jakarta rabu (24/7).
konsep perdagangan bebas yang dibahas dalam tahap akhir ini dimaksudkan untuk membuka perdagangan as dan negara-negara asean.
selepas dari cepu, yang juga terkenal sebagai kota minyak selain blora, tnr
amunisi itu ditemukan polisi di kamar mantan istri ari, gusti maya firanti noor alias maya.
ketua umum kadin, aburizal bakrie, setuju dengan kebijakan pemerintah memperpanjang penyelesaikan perpanjangan kewajiban saham (pkps).
terlihat di beberapa kantor bank seperti di bank mandiri , bca dan bank internasional indonesia (bii) yang ada di sepanjang jalan sudirman dan thamrin, tidak terlihat adanya luapan nasabah yang akan menarik dananya, yang nampak hanya warga dan karyawan kantor yang melakukan aktifitas perbankan biasa.
wimar juga memastikan bahwa nanti sore presiden akan melantik wakapolri chaeruddin ismail menjadi kapolri.
pagi itu tutut mengenakan stelan kulot berwarna hitam dan baju biru tua.
atlet-atlet nasional, seperti satrio rahadi yang tengah berlatih di korea, dipastikan akan ikut meramaikan turnamen ini.
jadi kami sudah minta pada aparat polres depok dan polsek sawahan, agar meninggalkan beberapa anggotanya untuk menjaga keamanan di lokasi.
kepolisian daerah ntb sendiri, sambung.
tetapi yang harus dicermati adalah alasan serta tujuan mereka datang ke mabes polri.
kelompok itu juga menyatakan bertanggung jawab atas bom bunuh diri di jalur gaza pada kamis (26/10) lalu yang menewaskan seorang serdadu israel.
penahanan tersebut merupakan implikasi yang wajar dari proses hukum yang telah bergulir.
selain warga nu, juga terdapat aktivis mahasiswa, tokoh buruh, organisasi perempuan, nelayan, petani, wadah masyarakat pinggiran serta sejumlah partai-partai politik.
ya, misalnya, mengenai pemulihan ekonomi, penanganan terhadap gejolak-gejolak, persoalan penegakan hukum.
meskipun ada sk, menteri keuangan harus tunduk kepada presiden.
sementara itu, jauh dari lokasi kontak senjata, di desa meunasah blang cruem, kecamatan muara dua, aceh utara, seorang lelaki ditemukan meninggal dunia pada jumat, sekitar pukul 06.00 wib.
kunjungan menteri luar negeri amerika serikat collin powel ke indonesia, awal agustus nanti, direncanakan akan membicarakan kerja sama memerangi terorisme.
baringin juga menambahkan, pihaknya sampai sekarang belum menemukan indikasi adanya kiriman-kiriman yang dicurigai berisikan anthrax di seluruh tanah air.
berdasarkan sk baru itu, sekolah-sekolah tujuan bisa membuka pendaftaran, melakukan seleksi terhadap calon siswa.
dirjen bea cukai, permana agung, yang mendampingi boediono, mengaku masalah penyelundupan sangat beragam.
syariat islam, menurut yusanto, akan menjadi landasan undang-undang dasar, dengan demikian akan muncul dalam setiap pasal.
untuk membantu kelancaran pemindahan itu, warga dibantu oleh pamswakarsa dari pt bnil, brimob, dalmas dan aparat dari polsek kecamatan menggala membongkar rumah-rumah mereka.
gubernur telah menginstruksikan dinas kesehatan pemda dki untuk menyebarkan informasi mengenai leptospirosis sehingga masyarakat dapat segera mendeteksi gejala-gejala leptospirosis.
sampai saat ini, motif perkelahian itu belum diketahui.
sama halnya dengan kafe yang
komposisi pewaran yang lebih menitikberatkan pada institusi, ujar presiden direktur clsa indonesia gowantara gotama-perusahaan penjamin emisi efek scm, merupakan hasil dari pengalaman institusinya melakukan ipo sebelumnya dibeberapa negara.
target privatisasi badan usaha milik negara (bumn) tahun 2000 sebesar rp 6,5 triliun kemungkinan tidak tercapai, sebagai gantinya, pemerintah akan menetapkan penerimaan dari privatisasi untuk tahun 2001 melebih target tahun ini.
menurut kapolwil, pihaknya akan mengamankan kayu-kayu ramin tersebut, karena menurut ketentuan yang ada khususnya kayu ramin dilarang untuk diperjualbelikan secara bebas kecuali ada izin resmi.
pernyataan ini disampaikan wakil presiden hamzah haz, seperti yang dikutip ketua kaukus kalimantan, letjen tni (purn) za maulani usai bertemu wapres di kantornya di jakarta, selasa (21/8).
menurut iwan, dinan merupakan anak kedua dari enam bersaudara.
kami juga akan mengundang para duta besar negara-negara anggota dk pbb di jakarta datang ke lapangan dan bersama kami dalam proses pelucutan senjata milisia dan
bahkan tidak ada bantahan tentang adanya paksaan terhadap syahril.
persoalan-persoalan tersebut dibicarakan lagi secara mendalam pada sidang-sidang komisi.
selanjutnya persidangan
namun kini ada sekitar 2000 massa tetap berorasi dan bernyanyi sejak pagi.
muslih, salah seorang pemilik tempat pencucian mobil, tak kalah kecewanya dengan jumali.
selain itu, kendaraan angkutan umum maupun lainnya sejak pagi tidak diperkenankan melewati ruas-ruas jalan sekitar kantor gubernur.
sebab, hal ini tidak hanya berkaitan dengan hukum, tapi juga moral.
jaksa penuntut umum ad hoc james pardede membacakan dakwaan setebal 11 halaman tersebut di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (14/3).
tapi, secara keseluruhan, burhanuddin menjelaskan, dapat dikatakan bahwa sebagian besar diskusi yang akan dilakukan adalah masalah yang ada dibawah yuridiksi menkeu dan bi.
rencananya, minggu pertama juli 2001 berkas perkara sudah dilimpahkan ke pengadilan.
namun polda metro tidak akan membeda-bedakan perhatian dan pengawasan.
tim dokter pribadi soeharto juga membenarkan bahwa soeharto secara fisik terlihat baik jika banyak melakukan perjalanan sebagai terapy kesehatan.
kalau diberikan abolisi ini sama saja menghapus kasus hukumnya, tidak dilanjutkan.
kasad jenderal tni endriartono sutarto meminta agar konflik antar warga masyarakat maluku harus diakhiri.
kejaksaan agung harus memeriksa.
akibatnya, untuk mempertahankan kepercayaan masyarakat terhadap sistem perbankan nasional, negara harus menanggung biaya yang sangat mahal dalam bentuk blbi yang akhirnya dialihkan menjadi kewajiban pemerintah.
dalam sidang yang diketuai hirman purwanasuma sh, ketua tim jaksa penuntut umum, donny kadnezar sh, yang juga kepala seksi tindak pidana khusus kejaksaan negeri surabaya, membeberkan kesalahan mantan manajer tim piala thomas cup indonesia itu.
selain melalui telepon, banyak wisatawan menerima informasi dari mulut ke mulut.
menyusul aksi penyergapan ke sarang gam di wilayah pase.
dia juga mengatakan bahwa soeharto belum bisa berbicara.
terdakwa diperiksa berdasarkan perpu.
kapolsek tiba di gedung bundar kejaksaan agung pukul 21.50 bersama dua regu (32 personel) anak buahnya.
mereka berjalan kaki dikawal aparat kepolisian yang melibatkan polwan dari kepolisian sektor gambir dan polres metro jakarta pusat sebanyak 1 ssk.
kepada tempo interaktif, alex mengatakan pihaknya sedang melakukan lobi dengan dunia internasional, terutama amerika serikat, australia, swedia dan belanda.
hingga pukul 10.05, para pengurus nu dan pkb itu masih menunggu kedatangan abdurrahman wahid.
dikatakannya, tim yang akan membahas untuk merevisi msaa juga akan bekerjasama dengan pihak kejagung yang saat ini juga sedang melakukan penelitian masalah yang sama.
rencananya, rabu (19/6) pihak manulife akan mengajukan kasasi kepada ma.
seruan tersebut disampaikan ketua pbnu, kh hasyim musadi, dalam jumpa pers di kantor pbnu jalan haji agus salim 112 jakarta pusat, rabu (30/5).
jadi untuk memediasinya, yang dipakai adalah instrumen-instrumen internasional.
dipasena cita darmaja (dcd) membantah mengerahkan aparat keamanan (brimob) memblokade jalan-jalan yang dilalui petambak plasma pt dcd menuju pasar rawajitu, untuk menjual hasil panen mereka.
demikian pula saham telekomunikasi indonesia dan indosat yang masing-masing turun rp 50 menjadi rp 3.575 dan rp 9.950.
perincian, rp 400 juta merupakan bantuan depkes, berupa infus, obat panas dan demam.
apalagi, pembentukan kabupaten manggarai barat sudah sangat mendesak.
hadir melayat di rumah duka sejumlah tokoh dan pejuang kemerdekaan, antara lain roeslan abdulgani.
seperti diberitakan koran tempo , edisi hari ini, ada isu yang mengatakan menhan matori abdul djalil akan diganti.
mereka bergerak dengan menumpang enam unit kendaraan angkutan kota (angkot).
sementara itu, pendapatan yang diperoleh perseroan pada akhir tahun 2000 lalu adalah rp 3,118 triliun daripada tahun sebelumnya yang sebesar rp 1,628 triliun.
hambali juga dicari-cari interpol karena diduga terlibat rencana peledakan 12 pesawat amerika serikat pada 1995, dengan sandi bojinka.
sampai hari ini, sudah sepuluh keluarga yang mendatangi bagian forensik rscm untuk mecocokkan hasil pemeriksaan dengan identitas korban berdasarkan ciri-ciri khusus yang dikenal pihak keluarga.
kambu, kapolres jayapura, akbp.
ditanya apakah ada beban mendampingi tommy, sebelum dan sesudah ditahan polisi, elza hanya tertawa.
didampingi sejumlah petinggi militer, antara lain pangdam v brawijaya, mayjen sudi silalahi, dan kapuspen marsda tni, graito usodo, widodo tidak memberikan angka persis kenaikan anggaran militer yang pantas.
selain itu, kantor gubernur maluku terbakar habis.
biaya rekap ini akan dipenuhi dengan pelaksanaan right issue di bursa efek.
soetanto, menyatakan bahwa dari pemeriksaan penyidik polda jatim terhadap pelaku kerusuhan yang ditangkap di pasuruan dan sidoarjo, diantaranya mengaku dibayar rp 25-50 ribu.
korea selatan.
kan soerjadi maupun yorris sudah berbicara.
dia juga menyatakan bahwa sikap bangsa indonesia merupakan sikap yang terpuji.
karena itu, mereka mendesak agar wapres segera menuntaskan kasus tersebut.
ini lebih dikecil dibandingkan tahun 1999 yang bisa mencapai 72 persen.
menurut matori, pkb meminta tiga posisi menteri dan lima direktur bumn.
menurut wahid, dirinya menghargai, menghormati dan turut membesarkan pihak lain.
soal kemungkinan permintaan editing oleh pihak keamanan, secara pribadi gusti menolak.
setelah menjadi ketua umum dan dicalonkan menjadi presiden pun, tidak sedikit yang juga meragukannya.
kalau tenggat waktu itu tidak dipenuhi gam, jelasnya, puteh akan menunjukkan sekaligus membeber isi surat itu kepada pers.
ia akan menolak jika rekomendasi berasal dari imf.
setelah saya ingat saya lupa saya serahkan ke mana.
saat ini mereka tengah berjalan menuju gedung kedutaan as.
karena mereka yakin jaringan al-qaeda pimpinan usamah bin ladin banyak yang lari ke indonesia dari afganistan melalui pakistan.
sekarang ini para tokoh nu dan pkb masih menunggu maklumat dari presiden.
akibatnya, situasi kota poso sampai hari ini, kamis (9/11), kembali tegang.
pernyataan tersebut dikemukakan salim menanggapi konflik yang terus berkembang di sampit, kalimantan tengah.
benny akan dikontrak selama dua tahun.
kebijakan tersebut ia nilai sangat merugikan pemerintah dan masyarakat gowa.
anton bachrul alam mengatakan pihaknya memang ingin memberitahukan kepada deplu mengenai rencana yang dibuat oleh polda.
itu terjadi di kota maupun pelosok kabupaten cirebon.
dia sendiri menilai kinerja direksi dan komisaris pt semen padang sangat bagus.
karena itu, selama rakyat indonesia masih mendukung, hubungan kedua negara akan selalu baik.
namun, meski pertemuan itu ditunda agar mega bisa hadir, alwi belum mengetahui apakah megawati akan bersedia hadir dalam pertemuan.
kekhawatiran agus mendapat dukungan dari anggota fraksi pdi-p.
peledakan kantor bupati pidie itu, menurut kapolres pidie, superintendent heru budi ersanto, ledakan tersebut berasal dari sebuah ruang kabag umum, dan memporak-porandakan ruang tersebut serta kamar kerja lainnya.
ia memberikan contoh, kalau tukang becak yang salah ia bisa dipenjara dalam kurun waktu yang lama, sedangkan kalau orang yang berduit, bisa dikatakan bebas.
ia tidak mengakui kongres medan.
menurut anton, begitu terjadi ledakan para jemaat yang berada di dalam gereja sempat panik dan berebut keluar ruangan.
meskipun begitu, amir mengatakan masalah psikologis ini tidak mempengaruhi kesehatannya.
sebagian besar, sebanyak 435 kejadian atau 88,06 persen dengan nilai rp 4,503 triliun telah selesai ditindaklanjuti oleh pertamina.
ndeks harga saham di bursa efek jakarta (bej) pada penutupan perdagangan selasa (9/10) sore menguat tipis.
gam juga berpendapat, pemerintah pusat di jakarta tidak berhak menentukan masa depan bangsa aceh.
kepala dinas pertamanan dki maurits napitupulu juga sempat menghadiri acara tersebut.
dana kut sebesar rp 19,308 miliar yang diterima oleh 39 lsm tidak semuanya tersalurkan dengan benar.
mengenai hal ini, kasat serse polres aceh timur, inspektur polisi i. nurodin mengaku sangat prihatin.
450 menjadi rp.
mereka berdatangan dengan menggunakan puluhan metro mini, sehingga menimbulkan kemacetan disepanjang jalan kebon sirih depan kantor dprd dki.
namun, wenas, usai memimpin apel siaga di lapangan bhayangkara di jalan trunojoyo, jakarta selatan, senin (28/5), tidak mengatakan sampai kapan status siaga i itu akan diberlakukan.
alasannya, ia tidak ikut memeriksa kasus tersebut.
jika tidak ada kendala, rencananya, jumat pagi nanti tim jaksa akan membacakan surat penahanan ginandjar.
badan ini merupakan realisasi bab 14 piagam pbb, yang berfungsi menyelesaikan sengketa antar negara.
kapolres jakarta selatan, kombes pol bambang widaryatmo di mapolres jaksel , sabtu (9/9) tidak bersedia menjelaskan kepada para wartawan mengenai identitas orang asing tersebut.
menulusuri berbagai tempat, di antaranya di kodim jakarta utara, hasil yang ia peroleh nihil.
atas keluhan tersebut, agung pambudhi, direktur eksekutif kppod, mengatakan bahwa pihaknya sudah menghimpun keluhan sejenis dari berbagai macam daerah industri di jawa, sumatra dan kalimantan.
menanggapi tawaran perdamaian itu, kuasa penggugat, tubagus haryokarbyanto, mengatakan bahwa mereka akan mempertimbangkannya.
meski mekanisme recall tidak ada lagi di lembaga legislatif, partai bulan bintang (pbb) kemungkinan besar akan mendepak dua anggotanya, hartono marjono dan abdul qadir jaelani dari kursi dpr.
sehingga, diharapkan berbagai masalah bisa dibahas detil.
acara ditutup dengan penyerahan sebuah poster berkarikatur yang intinya agar aparat melindungi kerja wartawan, serta dua buah buku mengenai pemahaman tugas wartawan kepada kapolda.
kammi, dalam aksinya itu juga mendesak presiden megawati untuk mengirimkan pasukan perdamaian ke palestina.
keputusan ini, menurut umar, juga sudah disetujui oleh anggota tim dokter kepresidenan yang lain.
gereja huriah kristen batak protestan (hkbp) dalam pesan perayaan paskah pada jemaat di seluruh tanah air menyampaikan pesan untuk bersikap anti kekerasan dan memerangi segala bentuk perjudian.
sehingga pihaknya hanya bisa melaksanakan hal-hal yang bersifat sementara dan terbatas pada bantuan-bantuan darurat.
ia mengungkapkan semua radio khusus pemerintah daerah (rpkd) di berbagai kabupaten di jatim juga tak memiliki izin.
menurut pp tersebut kewenangan menteri agama hanya sebatas menetapkan pedoman dan tata cara pemeriksaan, bukan menunjuk suatu lembaga untuk melaksanakan pemeriksaan pangan.
menurut kapolres, hanya berjarak sekitar 300 meter.
bahkan, kata amin, kalau bisa polda harus dibantu.
penculikan yang kembali terjadi di aceh, menurut anggota fraksi reformasi dpr ri dari aceh, a farhan hamid, disebabkan adanya pandangan secara internal, dari pihak-pihak yang menyatakan tidak setuju jika aceh berada didalam negara ri.
hal itu dikemukakan saat dicegat seusai sidang kabinet di gedung utama sekretariat negara, jakarta, kamis (31/01).
kegagalan pkb menyatukan suaranya di dpr untuk menggolkan pansus buloggate ii, telah menyulut sentimen baru di daerah.
namun belum jelas apakah dia memiliki keterkaitan dengan jaringan teroris internasional.
mereka diduga kuat dibawa arus laut yang ganas, seperti puluhan nelayan lainnya yang terdampar ke india beberapa waktu yang lalu.
pemeriksaan yang dilakukan sejak selasa pagi (29/5) hingga sore itu dilakukan di depan pos masuk asrama pondok haji, pondok gede, jakarta timur.
mendengar dentuman keras dan rentetan tembakan yang dilepaskan aparat ke segala arah, jafar langsung pulang dengan sepeda motornya.
almarhum toetoeko dilahirkan di pugeran, yogyakarta, 28 desember 1917.
dipastikan dana tersebut sifatnya bukan pinjaman.
pinjaman kepada menteri riset dan teknologi jaman pemerintahan abdurahman wahid sebesar rp 750 juta.
dia tidur di mushala.
pada kesempatan itu, jacob juga mengemukakan empat langkah kebijakan dan strategi pembenahan terhadap masalah tki.
maka, hingga saat ini, kepala lp tangerang, paulus sugeng mengatakan kepada tempo kamis malam (12/4), masih memberlakukan status siaga satu di lingkungan lp.
semen gresik.
pangdam vii wirabuana, mayjen a. yahya, melepas satu batalion pasukan kodam vii wirabuana ke atambua, nusa tenggara timur, dari makassar, rabu (2/5).
dalam kesempatan itu, ketua komisi ix dpr ri, benny pasaribu, berharap otoritas jasa keuangan tidak hanya berfungsi pengawasan tapi juga regulasi.
saham bank pan indonesia (pnbn) dan sumarecon agung (smra) turun rp 25 menjadi rp 575 dan rp 625.
rizal menegaskan, keyakinan ekonomi indonesia mulai mengalami pemulihan karena didukung juga dunia internasional.
fdi yang bersifat pengembangan sangat banyak.
ia mengaku ada tiga luka pada bagian tubuh korban yang masing-masing terlihat pada paha kiri bagian bawah paha kanan, di bawah ketiak kiri dan rahang kiri bawah.
ketika hal itu ditanyakan, ke dua pengamat ini menyatakan mungkin saja.
keterangan terdakwa iii, yang berperan sebagai kontraktor penyalur sembako ini dikonfrontir ketua majelis hakim, amiruddin zakaria.
hakim agung muladi mengaku kecewa karena dirinya tidak terpilih menjadi ketua ma.
dalam daftar isian proyek (dip), harga tanah ditetapkan rp 7000 per meter.
peperangan tidak membuat kedua belah pihak dapat berjalan dengan tenang, imbuhnya.
ia juga menilai, proses politik di parlemen telah digunakan unsur kekuatan lama untuk membersihkan diri dan dan menyembunyikan diri dibalik jubah reformis.
jika komisi konstitusi disetujui mpr dan ditetapkan melalui tap mpr, maka mpr harus mengatur kewenangan komisi konstitusi tersebut tanpa mengabaikan peraturan dan kewenangan badan pekerja (bp) mpr.
proses kenaikan tarif pada beberapa angkutan ini, kata aip syarifudin, sudah berlangsung sejak lama.
pertemuan partai-partai baru itu berlangsung sejak pukul 20.00 wib dan berakhir sekitar dua setengah jam sesudahnya.
ini harus ditangani provinsi per provinsi.
sayangnya, hal tersebut tidak diatur dalam uu, terutama uud.
ia mengatakan mulai dari kampanye hingga pelaksanaan pemilu, untaet berwenang penuh.
ia baru datang pukul 09.45 wita.
sementara angin yang berhembus cukup kencang mengakibatkan hujan abu bergerak ke arah solo, wonogiri dan sukoharjo.
sebelumnya saat presiden wahid mengganti rusdihardjo dari jabatan kapolri, dpr telah memberikan toleransi.
ketua serikat warga suparmin mengatakan pihaknya minta pkb mempelopori pembentukan pansus tersebut.
tandas wishnu lagi.
mj papilaya ms, di tempat terpisah mengharapkan, operasi tersebut dapat menciptakan perdamaian di antara sesama warga.
bank indonesia belum memutuskan merger lima bank berstatus dalam penyehatan, meskipun dpr sudah setuju didanai dengan rekening 519.
sebagai alternatif, lalu lintas darat dari probolinggo dialihkan lewat selatan melalui jember berlanjut ke banyuwangi terus menyeberang pelabuhan ketapang menuju bali.
indonesia sebenarnya memiliki kesempatan untuk mengurangi ketergantungan dengan dana moneter internasional (imf).
bantuan kesehatan sudah diberikan polda metro jaya selama tiga hari ini dengan menggunakan mobil ambulan.
demikian pernyataan bersama usman hamid (kontras), munir sh (ylbhi), amiruddin (elsam) dan john rumbiak (els-ham papua barat), di kantor ylbhi, jakarta, senin (9/10) sore.
kemungkinan besar jumlah pendukung presiden wahid yang akan ke jakarta bakal bertambah menyusul keberangkatan dari beberapa daerah di jawa timur dan jawa tengah.
kodam iskandar muda membutuhkan tujuh batalyon.
bersamaan itu, salah seorang korban kim han kok asal korea yang tinggal di bali melaporkan bahwa dirinya salah satu korban penipuan dengan tital nilai rp 91 miliar.
imbauan itu menurut wahid sebagai sesuatu yang seharusnya dihindari, karena dampaknya akan kontraproduktif dengan kerpercayaan dunia internasional yang tengah dibangun oleh pemerintah indonesia.
mayasari yang memiliki sekitar 750 armada memastikan tetap jalan.
harkristuti menjelaskan bahwa putusan pengadilan itu telah memenuhi rasa keadilan.
ia meminta dpp pkb memberikan klarifikasi atas masalah itu karena bagaimanapun pendukung pkb adalah kaum nahdliyin terutama di jawa timur.
jika tidak, mereka minta untuk segera dibebaskan dan direhabilitasi nama prd.
angka 40 persen itu mengandung arti pemerintah harus mengeluarkan hampir separuh setiap pendapatan dari ekspor untuk membayar utang luar negeri indonesia.
kedekatan megawati dengan militer itu menunjukkan bahwa dia tidak ada niat untuk berusaha menghapus orde baru.
dalam kunjungan tanggal 19 desember itu, presiden hanya merayakan peringatan nuzulul quran dengan masyarakat aceh, serta menyerahkan bantuan pemerintah bagi korban bencana banjir di sana.
muhammad laica marjuki, dosen unhas makassar
dandanannya yang menor dan pakaianya yang seronok, sering memancing lelaki hidung belang untuk sekadar ngobrol atau langsung bertaransaksi.
peluru dilepas dari jarak dekat, sekitar 20-50 cm, yang dilakukan dengan penghalang.
dan aparat hukum tidak boleh pilih kasih.
selain itu selama ini tidak ada jaminan keamanan bagi petugas pbb yang ingin melakukan registrasi.
akhirnya total jumlah kandidat yang harus diuji ada 10, termasuk harry supangkat.
ikan ini menjadi satu dari sekitar 165 jenis ikan hias lokal yang layak ekspor.
bambang hendarso danuri, kepada pers di polda metro jaya, jakarta, selasa (5/3).
keyakinan terjadinaya pembunuhan terlihat dokumen visum serta keterangan dokter yang mengotopsi.
sedianya, mereka melakukan pengawalan untuk mengisi bbm di depot pertamina wayame.
rombongan akan kembali ke tanah air pada 7 maret.
tubuhnya gosong.
kpu diduga melakukan penyelewengan dana sebesar rp 5,4 milyar.
sebagian besar dari mereka bekerja si sektor jasa seperti pembantu rumah tangga atau kuli bangunan.
tadi malam, sebuah bom telah meledak di tempat itu.
jumlah kuenya kan terbatas.
bahkan, panglima tni laksamana widodo as sudah dimintai bantuannya untuk menyediakan kapal-kapal pengangkut pengungsi dari tni al.
hamzah haz akan menantang akbar tandjung pada pemilihan wakil presiden putaran ketiga.
menteri beranggapan, adanya kehadiran teknologi alternatif di bidang telekomunikasi bisa membantu pertumbuhan perekonomian.
dua tewas dan ratusan rumah terbakar.
raut muka jenderal sutarto terlihat marah ketika mengecek perbekalan dapur dan logistik yang dinilai tidak layak dibawa ke aceh.
saya bilang, boleh.
dulu ada bughot, semua bilang nu mau melegalisir konflik sosial.
isinya pun dipandang sangat menghina pemerintah.
gubernur dan rombongan, saat itu dalam perjalanan pulang seusai melantik ketua dprd irja, senin pagi (8/1).
zainuddin jazuli,
terutama bagi investor.
hal ini sebagaimana yang terdapat pada kartu identitas korban.
diharapkan, setelah kembali ke daerah masing-masing, para peserta kursus dapat menerapkan apa yang didapat selama kursus dalam konteks daerahnya.
lebih lanjut dijelaskan, diterimanya mc sebagai pelaksana proyek jorr sempat menimbulkan sejumlah pertanyaan.
check-in itu dilakukan semalam sebelum terjadinya pembunuhan atas nama noval.
rencananya, dua orang saksi tersebut akan diperiksa ketua tim jaksa penyidik amir hasan kataren.
tapi anda termasuk yang masih kami percaya.
pihaknya telah berjuang untuk mendapatkan kredit ketahanan pangan (kkp) sebesar rp.
seperti menjadi pembantu rumah tangga (prt).
isu yang akan dibahas adalah strategi produksi dan pemasaran kopi internasional.
jembatan tol kapuas dan landak hari ini juga sudah dibuka.
gubernur palaguna mengatakan pembentukan dewan pendidikan dan kebudayan itu paling lambat awal agustus mendatang.
dan ini akan membuka peluang permainan harga di pasar.
kesowo tidak bersedia menjawab saat dikonfirmasi mengenai ketidaksetujuan wapres megawati soekarnoputri terhadap pengangkatan wakapolri tersebut.
selain menolak asas pancasila, seminar ini juga menyarankan dibukanya peluang bagi parpol lokal untuk mengisi perwakilan rakyat di tingkat daerah, serta adanya pemisahan yang jelas antara lembaga pengawas parpol dan lembaga pelaksana pemilu (kpu).
dia mengusulkan agar pemerintah menyatakan belum terpenuhinya kriteria proses penjualan sebagai alasan pembatalan.
sejauh ini belum diketahui penyakit yang dideritanya.
selain itu, akbar khawatir ketidakhadiran f-kb ini akan mengganggu jalannya sidang paripurna dpr.
menurut dia, bila aspirasi di daerah tidak didukung dikhawatirkan keberadaan wakil rakyat dari daerah di dpr dipertanyakan.
masyarakat akan mempertanyakan kinerja mereka di pemerintahan, kan masalah di negeri ini banyak.
namun demikian, massa yang sudah berkumpul di sana telah memacetkan arus lalu lintas di kawasan itu.
kapolres mengatakan segera akan mengambil tindakan tegas, tanpa menjelaskan tindakan apa yang akan dilakukan.
telkom mempunyai jaringan dan infrstruktur yang bagus.
pertama, masalah legitimasi politik dimana masyarakat mendukung penuh.
syahril yang didampingi pengacaranya, abdul hakim garuda nusantara, mendapat pertanyaan dari majelis hakim sekitar proses perubahan atas surat keputusan bersama bppn dan bank indonesia, dari skb pertama tanggal 6 juni 1998 ke skb kedua tanggal 14 mei 1999.
ia mengingatkan bahwa, demokrasi tidak mungkin ditegakkan jika masyarakat masih didominasi oleh pola kepatuhan mutlak kepada pemimpin kharismatik.
kerap kali genteng hanya diturunkan, diperiksa, dan kemudian dipasang kembali.
dana awal pembentukan komando daerah militer (kodam) i iskandar muda propinsi naggroe aceh darussalam (nad) mencapai hampir rp 1 miliar.
hal senada juga dilontarkan kepala administrasi bandara a. moersantoso.
namun hingga akan meninggalkan timor timur, untaet belum bisa merealisasikannya.
gaffar mengingatkan pula, dalam st agustus nanti, mpr diharapkan sudah membereskan masalah kedudukan dewan pertimbangan agung, perlu-tidaknya pasal 33 diamandemen, serta perihal perlu-tidaknya mencantumkan dalam uud yang baru bahwa negara harus mengalokasikan anggaran 25 persen untuk biaya pendidikan, dan lain-lain.
diharapkan, pada akhir desember ini, rehabilitasi sementara itu sudah rampung.
sementara itu usai peringatan hari pendidikan nasional di istana negara, menko kesra jusuf kalla meminta kepada masyarakat untuk tidak selalu menuding aparat keamanan tak becus dalam mengatasi konflik di maluku.
luthfi mengatakan saat terjadi pembakaran di sebuah kampung, pelaku tidak memilih-milih agama warga di daerah tersebut.
siang harinya akan dilakukan peresmian pengiriman perdana penjualan gas alam indonesia ke malaysia dilanjutkan dengan jumpa pers.
kita evaluasi lagi cara bertindaknya, terus dievaluasi, terus diperbarui.
pdip, diakui pramono, tak menduga hal tersebut terjadi.
batang rel yang patah itu terletak di atas jembatan kereta yang melintasi jalan matraman raya, jakarta timur.
karenanya diharapkan hal ini tidak dikembangkan menjadi suatu konflik.
karena menolak, sigit diusir keluar dari sekolah.
secara terpisah, sekjen polri, komisaris jenderal pol.
dari ke-6 korban culik itu, empat warga kecamatan manyak payed, sedangkan dua lainnya adalah penduduk simpang ulim, aceh timur.
sehingga, dengan pergantian dapat tercipta suasana baru dengan ide-ide segar untuk memperkuat komando.
alis menggunakan seragam dan identitas masing-masing.
dalam waktu sepekan terakhir, tiga tempat pengungsian baru muncul di kabupaten aceh timur.
kepala penerangan kostrad letkol handoko mengatakan, jabatan panglima komando strategis angkatan darat (pangkostrad) rencananya akan diserahterimakan 5 juni.
tak terbendung oleh polisi piket, warga pun berhasil melepaskan tahanan.
angka inflasi bulan mei terbesar terjadi pada 1998, yakni sebesar lima persen lebih.
itu diperparah dengan ulah sebagian pihak yang tidak mau kejahatannya diproses secara hukum.
itu tidak benar.
ini diungkapkan oleh harian los angeles times terbitan kamis (7/2) kemarin berdasarkan dokumen yang mereka terima.
sementara itu, kapolda juga menjelaskan bahwa saat ini semua aparat reserse polres jakarta barat sedang diperiksa secara intensif oleh gabungan dari intel dan reserse polda metro jaya berkaitan dengan tuntutan keluarga yudianto atas tindakan salah tembak oleh aparat polres jakarta barat.
ia mengatakan pada rabu (26/9) pihaknya telah mengirim surat panggilan kepada sjamsul melalui kedutaan besar republik indonesia di singapura tentang pemeriksaan minggu depan.
hadir dalam pertemuan itu antara lain hs.
menurut sumber di kepolisian metro bekasi, jumlah korban yang meninggal di tempat kejadian enam orang, sementara warga di lokasi mengatakan jumlah yang meninggal lebih dari angka tersebut.
joko bodo sejak lama.
hujan intrupsi dimulai begitu sidang dibuka setelah sempat diskors 10 menit untuk memberi kesempatan presiden megawati dan wapres hamzah haz meninggalkan tempat.
apakah soal integrasi akan lebih baik?
para saksi itu yakni kasjo dari trenggalek, hadi sumintoro dari cilacap , eina purtanto dari pacitan, muhamad dimyati dari magetan dan jayadi dari ponorogo.
masalah payung politik bagi langkah-langkah militer memang keputusan politik.
ketika usulan mengenakan ppn pada produk pertanian mencuat, desember lalu gpmt menyampaikan penolakannya.
selain itu, dia pun menyatakan tidak ada penghargaan terhadap karyawan yang telah bekerja lama.
beberapa penumpang diminta turun untuk diperiksa lebih intensif.
laks menyatakan dengan persetujuan penambahan 20 persen saham yang di divestasi diharapkan pasar akan bergairah kembali dan menggerakkan perekonomian indonesia.
api itu segera menyambar sekelilingnya, termasuk eko dan beberapa awak lainnya.
mursyid amal, menuturkan hal ini seusai konperensi pers di gedung graha citra caraka telkom, jakarta, senin (19/11).
jadi tidak perlu membentuk panitia khusus (pansus) yang menyelidiki dugaan keterlibatan akbar dalam kasus ini.
chaerudin ismail optimis kebutuhan itu akan terpenuhi menjelang sidang istimewa.
sedangkan pasal 160 kuhp mengatur tentang kegiatan menghasut, mempengaruhi dan menebar rasa kebencian kepada pemerintah yang sah.
pertemuan lintas fraksi, minus pkb dan pdkb, merekomendasikan bahwa fraksi-fraksi tersebut tetap mengakui kapolri non-aktif jenderal surojo bimantro sebagai kepala kepolisian republik indonesia.
sebab bagaimanapun akan selalu ada hal-hal yang meringankan terdakwa.
sedangkan direktur utama diisi oleh daddy hariadi dan tiga orang direktur yaitu adityawarman, i ketut mardjana, dan winten teradika.
namun demikian, powell juga mengungkapkan bentuk-nemtuk kerjasama yang lainnya seperti seminar, saling kunjung-mengunjungi, dan program international military educational training (imet) yang membawa perwira dari negara-negara di kawasan asia selatan untuk belajar di as.
para wartawan baik cetak maupun elektronik serta fotografer juga menanti di dalam maupun di luar ruang sidang.
lebih lanjut, juan mengatakan belum memperoleh hasil pemeriksaan itu.
pansus tetap menginginkan gus dur hadir secara langsung untuk memberikan keterangan.
mereka juga meneriakkan yel-yel bahwa para tersangka hanya dijadikan kambing hitam.
kalau rapat dpr dilaksanakan diluar gedung dpr masih ada aturannya.
beberapa saat setelah matori pulang, nina tanjung beserta kedua putrinya juga meninggalkan kejakgung.
sementara itu, beberapa transaksi di singapura dikabarkan ditunda sampai ada kejelasan tentang aturan main (juklak) peraturan bi (pbi) yang baru berusia empat hari.
dalam proses pemeriksaan tersebut berdasarkan bukti maupun penjelasan para saksi lainnya, kejaksaan agung meningkatkan status akbar menjadi tersangka dan menahannya mulai kamis (7/3) petang.
pemda dki jakarta sebaiknya memberlakukan kenaikan pajak progresif bagi pemilik kendaraan bermotor dan meningkatkan pelayanan kepada publik dengan memperbaiki fasilitas transportasi umum.
jadi susunan pemegang saham cmnp saat ini adalah jasa marga sebesar 17,79 persen, peregrine fixed income 14,18 persen, indocement tunggal prakarsa 8,80 persen, hefferman 7,20 persen, krakatau steel 6,60 persen, koperasi 0,39 persen, dan publik 45,63 persen.
dia mengharapkan visi pemerintah yang baru dan parlemen dapat disatukan kembali untuk memecahkan masalah bangsa.
dijelaskan bibit, saat ini bantuan siap sedia di senayan.
abdul mengatakan mukernas, yang dimulai senin (12/11), akan mendengarkan laporan perkembangan dari ketua umum pkb, matori abdul djalil, kemudian masing-masing ketua dpw menanggapi laporan tersebut.
diantaranya menyetop proses illegal loading, memberikan ijin terbatas bagi penebangan hutan dan melakukan reboisasi dan rehabilitasi hutan.
semula, ka empu jaya akan diletakkan di jalur ii sebab di jalur i ada ka kesonggon yang parkir dan jalur iii ada ka gaya baru malam.
juga terhadap tindakan tegas yang akan dilakukan polisi apabila dalam waktu yang ditentukan itu tommi belum juga menyerahkan diri.
kerugian negara lainnya untuk kasus bpui adalah sebesar us $ 19 juta yaitu transkasi fiktif bpui kepada pt penta investmen ltd.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, tidak berhasil diperoleh konfirmasinya.
muswarno musanip, mengingatkan para deklarator drt untuk menghentikan kegiatan.
senin (29/10) kemarin, kuasa hukum termohon tidak hadir pada persidangan pertama dengan alasan yang sama penolakan menanggapi praperadilan.
ia menyebutkan harga perliter minyak tanah rp 1000.
sejauh ini belum ada keluhan dari elemen rakyat lainnya di jember.
dalam pertemuan selama setengah jam itu kepala negara ri menyampaikan harapannya agar kerja sama pemerintah inggris dalam upaya memulihkan perekonomian dan keamanan di indonesia.
mereka dihadang brimob yang tengah melakukan operasi matoa saat memasuki kawasan entrok.
seperti diberitakan, pada minggu (18/2), kerusuhan bernuansa etnis meletus di sampit.
sejauh ini polda papua menolak memberikan bap kepada polisi militer kodam xvii/trikora.
sedangkan dari pihak kepolisian, sekitar dua ssk pasukan brimob polda metro jaya yang bersenjata lengkap saat itu hanya berdiam diri saja.
menyangkut masalah ini, dia menilai hal ini tidak sederhana karena menyangkut keseimbangan atau proporsionalitas dalam menilai seseorang.
tpk di dki jakarta untuk bulan januari 2002 merupakan daerah yang tertinggi yaitu 58,63 pesen.
untuk esok hari hingga akhir pekan, menurut budi , kisaran indeks masih akan berkisar antara 366 - 382, dengan trend melemah.
duta besar indonesia untuk australia, sujadnan parnohadiningrat, mengatakan hal tersebut saat dihubungi tempo melalui telepon, senin (25/6) malam, langsung dari canberra, australia.
ditegaskan oleh wijono bahwa dirinya menyerukan seluruh pihak yang kini memperkarakan produk pt ajinomoto untuk memahami duduk perkara dan motif penggantian bahan baku produksi itu.
titik awal api yang berada ditengah lokasi pasar pun sulit untuk diatasi.
kalau tidak ada saksi yang berani memberikan keterangannya, maka dunia peradilan yang terus diliputi penyuapan dan dampaknya akan perburuk hukum indonesia di luar negeri.
mengenai rencana pertemuan megawati dengan pimpinan partai di bali nanti, menurut julius, itu tidak ada hubungannya dengan gus dur.
namun, bentrok tidak terhindarkan ketika aparat brimob menghalau para penduduk sambil menembakkan gas air mata.
pengukuran seperti ini, menjadikan wilayah laut sebagian kabupaten tangerang termasuk 22 pulau di dalamnya terbawa masuk dalam wilayah dki jakarta.
upaya pembentukan pansus, ia menjelaskan, hanyalah bersifat balas dendam.
ia meminta agar selain tentang negara kesatuan republik indonesia, pembukaan uud 1945 juga tidak usah diubah.
karena itu, pdi perjuangan tidak akan memperjuangkan
20,110 miliar dengan jumlah saham sebanyak 10.108 lot saham.
setelah menunjukkan bukti identitas mahasiswa, ia pun dilepaskan tak lama kemudian.
demikian penegasan menteri negara otonomi daerah ryaas rasyid kepada tempo interaktif di ruang kantornya, di jakarta, hari ini (8/6).
salah seorang penjaga, bernama nur, mengungkapkan bahwa pihaknya belum tahu pasti hingga berapa lama penutupan kantor kedubes as berlangsung.
dikatakan, tindakan itu sebagai upaya menciptakan kekacauan dengan melakukan penembakan terhadap warga yang hendak ke banda aceh, melakukan pengadangan, pemblokiran jalan, penangkapan warga, bahkan pemerkosaan.
gubernur dki sutiyoso menyayangkan media massa yang menulis dan memberitakan
instalasi penjernihan air itu berkapasitas 1.000 liter per detik.
pemerintah indonesia melalui departemen sosial, rabu (12/6) malam ini di denpasar mulai rapat koordinasi tentang percepatan penanganan pengungsi eks timor-timur.
agus meninggal sekitar pukul 06.00 pagi tadi secara mendadak.
bagaimana tidak dikenal.
yang paling penting, kata dia, bagaimana melawan efek negatif yang ditimbulkan oleh teknologi tersebut.
lebih lanjut, ia mencontohkan penundaan penjualan bca dan bank niaga.
petugas spbu yang ditemui, rata-rata menyatakan tidak tahu-menahu kenapa pasokannya sampai telat.
rencana ini terungkap dari hasil pertemuan pimpinan pt jasa marga jakarta dengan kepala polda metro jaya di markas polda, rabu (11/7).
penegakan keamanan justru selama ini telah menimbulkan keadaan sebagaimana yang terjadi di aceh sekarang ini.
akan turun ke jalan, sebelum masalah israel - palestina tuntas.
komisi ii pun akan meminta para calon untuk menyerahkan daftar kekayaan mereka.
peningkatan ini seiring dengan fokus perusahaan untuk meningkatkan penjualan semen di pasar dalam negeri.
karena itu indonesia dan timor loro sae sepakat untuk memulai pertemuan informal mengenai batas-batas wilayah laut sebagai bahan untuk negosiasi formal.
mereka mudah terserang penyakit karena kondisi kamp yang sangat memprihatinkan.
baik partisipasi dari masyarakat lokal maupun masyarakat luas, terutama pada program transmigrasi di daerah-daerah.
dengan empat masalah itu saja, ujar soy, buyers sudah mengambil sikap wait and see untuk periode yang cukup lama.
meski kecil kemungkinan target itu tercapai, menkeu berharap setidaknya angka yang diperoleh tidak berbeda jauh dengan yang tertera pada apbn 2001.
menurut fatwa, ancaman itu mengemuka saat am fatwa menerima sekitar 30 orang di kediamannya, rabu (31/1) yang mengatasnamakan somasi bedil.
tapi, terjadi perdebatan sengit ketika penasihat hukum terdakwa, trimoelja d. soerjadi sh, mengajukan protes berkait belum diterimanya berkas dakwaan.
sudah menjadi kebiasaan
sementara itu, muncul kabar ali masykur moesa mundur dari bursa pencalonan.
jika penggunaan emisi ini tidak secepatnya dikurangi, menurut takehiko uemura dari network earth village jepang, 20 tahun mendatang manusia tidak punya masa depan.
keputusan ini tidak diperbolehkan.
dengan demikian akan menghasilkan bunga bank yang cukup lumayan jumlahnya.
wakil kepala badan humas mabes polri brigjen edward aritonang membantah adanya penolakan dari kepolisian dan intelijen singapura terhadap perwira polisi indonesia yang ditugasi mengumpulkan data soal keterlibatan warga indonesia dalam jaringan teroris internasional.
ketua umum fkw cawang yansen gulo menegaskan, pihaknya telah mengupayakan langkah-langkah antisipatif menghadipi kondisi paling ekstrim pada musim hujan tahun ini.
misi perdagangan australia kali ini, kata dia, bertujuan untuk meningkatkan hubungan bisnis dan menegaskan dukungan australia atas dimulainya putaran baru negosiasi wto.
12/1997 pasal 14 tentang hak cipta.
padahal, biaya sewa stand bagi para peserta juga mneingkat.
naiknya sejumlah jenderal angkatan darat yang akan menduduki jabatan penting di tubuh tni, hermawan mengatakan bahwa pada dasarnya berbicara mengenai militer indonesia sama dengan bicara tentang angkatan darat.
mereka yang tidak masuk, mengaku tidak berani mengambil resiko, sebaliknya lebih memilih berdiam di rumah.
surat itu, sesuai petunjuk presiden dalam rangka menindak lanjuti keppres ri nomor 49 tahun 2001, memohon dengan hormat jendral bimantoro menyerahkan tongkat komando dan atribut kepala kepolisian ri kepada presiden ri.
terutama, pasca diberlakukannya keadaan darurat sipil.
setelah itu pelaku melarikan diri.
beberapa pasar tradisional, yang baisanya buka untuk melayani masyarakat, seperti di batu meja, batu gantung, benteng dan galala, sejak kemarin hingga malam ini juga tutup total.
mereka melengkapi 12 anggota dokter lainnya yang datahng sejak pukul 09.00 wib.
dirut kai langsung memerintah masinis.
langkah awal kerja komisi itu adalah memberantas korupsi yang bersarang di tubuh institusi penegakan hukum, pelayanan publik dan lembaga-lembaga negara.
sembari tertawa ismet juga tidak mau memastikan kabar yang menyebutkan kepala staf kodam (kasdam) iskandar muda akan jatuh pada kolonel czi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej), jumat (19/2), terkoreksi 2,057 poin ke posisi 532,781.
kapolres jakarta pusat, komisaris besar mathius salempang, mengatakan bahwa selama ini pihaknya tidak pernah mendapatkan dana dari pemda untuk operasi pemberantasan preman.
namun wiyono tidak lama kemudian menderita sakit saat ditahan di polda metro jaya.
menteri pertahanan matori abdul jalil menyesalkan penculikan terhadap lima ulama aceh usai berdialog dengan presiden megawati soekarnoputri.
salah satu persoalannya adalah karena ketidakmampuan para bankir mengelola perbankan.
duduk di kursi pengunjung bagian paling depan dalam ruang sidang 5 lantai 3 pengadialan negeri jakarta pusat, panglima tni laksamana widodo as, dan ksad jenderal endriartono soetirto.
selain meminta tandatangan pendukung amandeman, mereka juga akan melepas tikus ke gedung wakli rakyat itu.
djoko juga menceritakan situasi dan kondisi di maluku saat ini sudah semakin baik dan kondusif.
di jembatan layang casablanca tampak terparkir tiga truk militer yang di antaranya berisi empat buah perahu karet.
koordinator unjuk rasa, aryanto, mengatakan ketua mpr, amien rais, telah bersedia mengadakan dialog dengan karyawan di kantor dpr.
achmad menyebutkan, berdasarkan laporan terakhir bps, jumlahnya sekitar 20 persen dari total produksi.
faktor lain yang meringankan adalah adanya surat dari presiden timor leste, xanana gusmao yang meminta hakim tidak menghukum abilio.
tindakan hukum yang dimaksud adalah dengan menonaktifkan para pejabat tersebut sambil menunggu keputusan pengadilan.
di luar pagar komplek polda jayapura sekitar 100 lebih satgas papua tetap bersiaga dengan pentung rotan di tangan menunggu selesainya proses pemeriksaan theys.
seperti diketahui syahril sabirin saat ini statusnya sebagai tersangka dalam kasus blbi.
selain itu pemberian dana akan melemahkan daya kritis partai politik.
ia menegaskan, polisi dan masyarakat tidak perlu takut.
bahkan, meskipun belum ada keterangan resmi dari pihak kejaksaan, wartawan telah memperoleh nomor surat penahanan (34/f/f.
jaksa penuntut umum komsyah dan resmi muchtar dalam replik sebanyak tiga lembarmeminta majelis hakim yang dipimpin musa simatupang melanjutkan sidang.
sekretaris jenderal pbsi, leo ch wiranta, menyatakan, memang di kalangan pengurus sendiri belum sempat dibicarakan soal tuntutan pelatnas.
terbukti, tingginya angka kematian pengungsi yang sudah mencapai 70 jiwa.
3 tahun 1971 tentang korupsi.
almarhum ibnu sutowo, di sela-sela kesibukannya juga aktif dalam berbagai kegiatan organisasi, antara lain ketua umum pelti (1958-1962), pmi (1986-1994) dan pendiri perguruan tinggi ilmu al quran (1970).
sehingga sekelompok massa mendatangi kediaman bekas panglima tni jenderal (purn) wiranto di permata hijau.
saleh saaf, dan satu helikopter lainnya ditumpangi tiga kru televisi.
saat memberikan sambutan, soeparman menegaskan bahwa penghormatan itu didasari atas jasa-jasa baharuddin lopa kepada bangsa dan negara.
selain itu, rumah tersebut kemungkinan tidak seratus persen persis dengan aslinya.
menurut dia, keputusan itu diambil guna menghindari perdebatan di dalam masyarakat.
walaupun demikian, lanjut dia, kewenangan penyidikan disebutkan diatur dalam ruu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi yang saat ini tengah dibahas oleh dpr.
selama ini, kata dia, kasus-kasus seperti itu ditangani oleh tni.
demikian penjelasan sekretaris wakil presiden, bambang kesowo, sebelum menghadiri rapat koordinasi bidang politik sosial dan keamanan di bina graha, jakarta, sabtu (28/4) siang.
akibat penjarahan, banyak karyawan terancam di phk karena lahan (pekerjaan mereka -red) dikuasai rakyat.
kamu harus serahkan duit
dengan jumlah sebesar itu, indonesia memang tidak akan mati, tapi juga tidak akan hidup.
ketujuh tersangka tersebut adalah aldari, bahari, lul, bahrum nasar, afrisal, basirudin, dan junaedi alias windos.
massa yang terlanjur marah lalu mengejar.
naluri militer mereka tersentak.
pemerintah indonesia dan dana moneter internasional (imf) akhirnya menyepakati letter of intent (loi) iv yang di dalamnya memuat sejumlah kebijakan pemerintah ri pada 2002.
seluruh biaya retensi kopi ini akan ditanggung pemerintah, untuk kemudian disalurkan kepada anggota aeki (asosiasi eksportir kopi indonesia).
pembebasan ghazali sedianya dilakukan senin pekan lalu.
namun ia ragu dawood dibunuh oleh lawannya.
kendati demikian, ia tidak menutup kemungkinan saleh pernah menemui dirinya.
bekas ketua icmi itu menyatakan dpa saat ini berbeda dengan jaman rejim orde baru.
lantas tetap ada konsekuensinya?
terlibat itu belum tentu bersalah, apalagi mereka yang terlibat dalam pertemuan antara gus dur dan tommy.
sumino dan kapten inf.
pihak keamanan dikawasan ini akan memperoleh pelatihan mengenai tingkah laku organisasi teroris, metode penangkalannya serta pencegahan terhadap serangan yang mungkin timbul, usaha bersama kawasan dalam menanggulangi ancaman terorisme, dan peran pihak imigrasi serta bea cukai.
aqil, yang menggandeng dua demonstran di kiri kanannya.
dengan demikian, kompromi politik yang diharapkan bisa menyelamatkan gus dur dari sidang istimewa mpr sudah hampir bisa dipastikan telah tertutup.
kalau ada yang tanya, kok gitu sih isinya, ya terserah.
mengenai pengabungan delapan bank bto dengan bank danamon harus diselesaikan paling lambat akhir oktober 2000.
rencananya, penerbangan perintis ini akan dimulai besok (6/6).
banjir itu menyebabkan rumah warga sebanyak 10 ribu kk tergenang banjir.
santosa mengakui, akibat banyaknya penyelundupan bbm itu, pertamina mengalami kerugian dalam jumlah yang banyak.
semula, kata syahril, ia menaruh kepercayaan terhadap jalannya peradilan sehingga ia selalu datang dan memenuhi panggilan jika jaksa memintanya.
tersangka kasus penyelewengan dana non-neraca badan urusan logistik (bulog) rp 40 miliar.
itu harus diperiksa lagi secara teliti.
sembilan perusahaan asuransi yang sudah berstatus sebagai perusahaan yang dikenai pembatasan kegiatan usaha (pku) akan segera ditutup oleh pemerintah.
tidak ada sanitasi dan fasilitas mck.
sebelumnya, kata muzadi, istighosah direncanakan tanggal 18 januari 2001, tapi karena para kyai banyak berhaji, maka dibatalkan.
informasi yang diterima dadang, keempat awak kapal berbendara singapura itu diambil oleh delapan penculik.
namun mobil gubernur terus melaju.
terdakwa dalam perkara penyelewengan dana nonbudjeter bulog, akbar tandjung, baru mengetahui permohonan penangguhan penahanannya dikabulkan pengadilan negeri jakarta pusat sekitar pukul 15.00 wib.
jumlahnya belum bisa dipastikan.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto, terdakwa perkara pemilikan senjata ilegal dan pembunuhan hakim agung subiakto kartasasmita keluar dari lembaga pemasyarakatan (lapas) cipinang untuk menghadiri sidang kedua di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (27/3) sekitar pukul 09.35 wib.
menurutnya, selama ini kejaksaan tidak pernah mengusut tuntas kasus money politics sampai ke pengadilan.
provinsi ini merupakan basis terbesar pkb, karena itu juga memiliki hak suara besar ketimbang wilayah-wilayah lain.
bob hasan masuk ke rutan salemba selasa (13/2) sekitar pukul 11.00 wib.
pengurus partai terpilih setelah enam orang anggota formatur melakukan pertemuan.
berlangsung sekitar dua jam, sejak pukul 11.30 wib.
gubernur bank indonesia non aktif, syahril sabirin, tetap bersikeras bahwa ia ditawarkan jabatan oleh presiden gus dur dan jaksa agung marzuki darusman.
untuk mengantisipasi keamanan di papua, panglima menegaskan telah menerjunkan 6 ssk brimob dan 5 batalyon tni.
sementara dari pos bea balik nama kendaraan bermotor (bbnkb), apbd menargetkan dana sebesar rp 1,25 triliun.
pernyataan tersebut agak paradoksal, karena banyak pihak menilai polri/tni telah terjebak dalam aturan yang ditetapkan komite bersama dalam memburu kelompok-kelompok yang masih berperan dalam instablitas keamanan.
penggeledahan berlangsung selama dua jam.
karenanya, sikap pdi-p melunak dan akan mengakomodasi keinginan rakyat banyak.
3  ari pradnawati                  14  dr. mudji sutrisno
karena itu, wapres mengajak semua pihak mengganti visi lama yang memandang kekuasaan sebagai tujuan.
sedikitnya bantuan yang masuk, ungkap asrul, karena banyak pihak yang terlalu khawatir bila bantuan mereka tidak sampai ke masyarakat.
tetapi, cita-cita putra kh wahid hasyim itu kandas, karena ia (terpaksa) memakai kaca mata.
namun mengingat situasi rawan saat ini, pawai takbiran ini dibatalkan.
komposisi kepemilikan saham itp saat ini terdiri atas bppn 20 persen, departemen keuangan 25% dan grup salim 43,7 persen.
dan diharapkan mereka mampu mengembangkan kehidupan perbankan nasional secara lebih sehat.
mereka ingin bertemu pihak polda untuk meminta jawaban tentang nasib bonar tigor naipospos yang diperiksa penyidik polda metro jaya sebagai saksi sehubungan dengan meledaknya asrama mahasiswa milik yayasan iskandar muda di jalan perahu nomor 1, setiabudi, jakarta selatan pekan lalu.
salah satu masalah yang hendak mereka klarifikasi adalah arus utama politik di tubuh pdi-p yang terbilang sangat kencang mendesak sidang istimewa mpr.
saat ini masih masih tahap studi kelayakan.
penduduk yang mengungsi dari afganistan bertambah terus hingga dua minggu sebelumnya, hanya 1 juta orang.
ia pun segera berlari ke ruangan makoramil.
dalam aksinya hari ini ilham dan rekan-rekannya masih akan mengusung tuntutan untuk mengadili dan membubarkan partai golkar.
sebab, dengan tarif lama akan banyak pengusaha yang gulung tikar.
sebab, bila sampai batas waktu, uu peradilan ham yang baru belum diundangkan, alternatif penyelesaian kasus ini hanya dua.
hal ini dikatakan presiden direktur hero, ipung kurnia, dalam laporannya ke bursa efek jakarta (bej), kamis (15/2).
ia perkirakan ketika itu pengujian dilakukan tiap dua bulan.
besok mereka akan menyusun surat permohonan penangguhan penahanan
rapat pimpinan mpr, misalnya, menyepakati untuk mengefektifkan waktu sidang di malam hari.
plaza hayam wuruk, jakarta barat  15 april 1999  ikhwan, naiman, edi taufik, suhendi, dan edi rohadi  anggota kelompok yang disebut-sebut sebagai angkatan mujahidin islam nusantara (amin) pimpinan eddy ranto.
kasus texmaco sendiri pernah menjadi kontroversial lantaran marimutu sinivasan dicekal oleh kejaksaan agung meskipun kasus yang melibatkan dia tidak dicabut sp3-nya.
diakui, instruksi ini ditentang keras ketua dewan presidium papua, theys hiyo eluay, theys bersikeras pengibaran bendera itu sudah atas seizing presiden abdurrahman wahid (gus dur).
y ini adalah orang yang mengambil satu diantara tiga blocknote udin yang hilang.
bahkan, justru sering dilanggar sehingga menimbulkan keributan
misalnya dari jepang (47 orang), malaysia (43 orang), amerika serikat (32 orang), australia (23 orang) dan inggris (11 orang).
sekretaris negara, johan effendy, yang menjadi koordinator dari icrp ini tampak menggandeng tangan kiri gus dur saat memasuki ruangan.
kapolres aceh selatan, superintendent moch.
namun, berbeda dengan pertemuan sebelumnya, kali ini sejumlah tokoh di luar kaukus islam turut diundang.
dimeriahkan pula paduan suara sekitar 200 guru yang tergabung dalam pgri (persatuan guru republik indonesia).
tri budi tidak menjelaskan soal batas waktu penangguhan itu.
diduga, mereka menjadi korban aksi penipuan sebuah perusahaan penyelenggara ibadah haji.
namun, para pengunjuk rasa mahasiswa masih membiarkan kendaraan lewat melalui dua jalan yang melingkar di pinggir rel.
polda metro jaya melakukan tes scanning di rumah mantan presiden soeharto di jl.
pertandingan tersebut berlangsung di hall basket senayan, jakarta, jumat (12/1) sore.
namun, insiden itu juga melukai tiga anggota brimob.
tindakan seniman tambun asal bandung itu dinilai polisi tak saja menyinggung perasaan keluarga pencipta lagu tapi juga masayarakat indonesia.
dalam rentang waktu itu, belum ada uu korupsi yang baru.
pada setiap daerah yang akan dikunjungi, menko polkam direncanakan akan melakukan pertemuan dengan unsur pemerintah setempat, tokoh masyarakat, dan pejabat tni untuk mendapatkan masukan langsung melalui serangkaian pertemuan terbuka dan tertutup.
sedangkan perdangan lq 45 naik 0,162 poin ke 90,506.
oleh sebab itu, semua negara, mulai dari korea selatan, jepang, taiwan, hingga ke indonesia harus merupakan buffer zone terhadap komunis cina.
sempat terjadi keributan di kantor dpp pdip tepat bersamaan dengan pengurus partai meninggalkan ruangan.
dia kader partai yang ramah dan baik.
untuk pencalonan hakim agung, dpr memilih hakim agung tersebut setelah sebelumnya mendengar pendapat pemerintah dan ma.
ia akan diperiksa sekitar pukul 13.00 wib di ruang kasatserse tindak pidana korupsi direktorat reserse polda metro jaya.
dalam sidang sebelumnya, pihak pembela menyatakan bahwa tuntutan pihak jaksa berlebihan.
karena itu, elsa menambahkan, pada tanggal 8 januari nanti dia berencana akan mengirimkan surat resmi kepada kejaksaan untuk menyampaikan keberatan-keberatan tersebut.
para relawan pun diizinkan untuk melanjutkan perjalanan.
di sana tim kuasa hukum akan mempertanyakan sikap pemerintah yang pernah menolak ajakan dialog fkm.
gubernur maluku, saleh latuconsina misalnya, dalam keterangan kepada pers di ambon menyebutkan, pihaknya telah melakukan koordinasi dengan mui setempat untuk membantu mengecek kebenaran isu tersebut.
demonstran anti-amerika serikat yang dilakukan partai keadilan berakhir jumat (19/10) pukul 16.20 wib di bundaran hotel indonesia.
deputi gubernur bi miranda goeltom menegaskan, penguatan nilai tukar rupiah serta proses turunnya suku bunga sudah di depan mata.
setelah sempat dirawat di rs herna medan, kaleb menghembuskan napas terakhir minggu malam.
dengan setiap regu tidak sampai 15 orang.
kapolda jangan omong kosong dan main tambah kalimat.
menurut pengakuan hendri, dalam surat sebanyak tiga lembar tersebut pada intinya memuat dua hal: pernyataan keinginan untuk melakukan klarifikasi, dan kronologi peristiwa penguduran dirinya dari tim piala davis indonesia.
dari pantauan tempo news room, ari saat ini menempati ruang perawatan non-tahanan yaitu ruang giniung pratidina, gedung catur prasetya lantai iii.
dia juga tidak bersedia menyebutkan nama-nama bank baik yang memiliki manajemen risiko yang bagus maupun yang buruk.
dan masih menurut hercules, kedua anak buahnya ini sampai saat ini masih diamankan pihak polisi untuk ditanyai.
rizal sendiri mengakui adanya perbedaan pendapat antara dirinya dan imf.
sementara itu, di dalam siaran pers yang dikeluarkan dinas penerangan tni dijelaskan bahwa pihak tni juga telah mengirim tim bantuan kemanusiaan ke sumut dan aceh.
sebelumnya, kata rizal, pemerintah telah mengambil pelajaran dari negara lain, seperti brasil, cina, dan negara-negara amerika latin lainnya.
nanti saya kasih tahu egi.
mendagri soerjadi soedirdja dalam keterangannya menambahkan, disahkannya perpu tentang perdagangan bebas dan pelabuhan bebas tersebut (termasuk sabang) merupakan pengejawantahan dari uu no 22/1999 tentang otonomi daerah.
teuku umar 27-29, jakarta, jumat (25/5).
ketua fraksi pdi-p, suwardi bahrun, misalnya, mengatakan uang itu tidak perlu dikembalikan.
kendati begitu saleh tak bersedia kelompok mana yang dimaksud.
kembang gula itu, masih akan berupaya untuk membersihkan nama baiknya agar karirnya tidak hancur begitu saja.
ini yang menjadi masalah.
abusaid sendiri mengakui penyelesaian kasus talangsari banyak menemui hambatan.
untuk integrasi sistem, penyediaan peralatan utama dan cadangan mencapai sekitar us$ 1,6 juta.
hal ini diungkapkan kakorserse (kepala korps reserse) mabes polri irjen (pol.)
selain itu ada pula pola membaca anak, pola anak menonton televisi, tokoh idola, cita-cita dan kesukaan serta perawatan waktu sakit.
dan setiap kali, gubernur jatim harus ikut mendampingi.
jaksa kasus mixilmina munir dan aris wardoyo, demonstran yang ditangkap saat memprotes kenaikan harga bahan bakar di depan kampus iain, menyatakan keberatan tim pembela tidak beralasan.
kejaksaan agung memeriksa komisaris utama pt.
kenaikan tarif bea cukai itupun, imbuhnya, akan terlebih dahulu dibicarakan dengan para pengguna jasa serta pabrikan-pabrikan yang menjadi sumber pemasukan bagi dirjen bea cukai.
akibat turunnya tekanan udara di kawasan tersebut maka uap air bergerak ke wilayah indonesia.
keempat prasati lingga tersebut adalah prasasti jragung i, jragung ii yang ditemukan di dusun jragung, kecamatan berbah, sleman, serta prasati wihara i dan wihara ii di kawasan plered, bantul.
saat itulah tnr mendekati kesowo dan mengajukan pertanyaan seputar asramagate.
ia manambahkan indeks saham-saham blue chip, seperti astra, bca, semen gresik dan sampoerna akan melemah atau terkoreksi pada perdagangan pekan depan.
hal itu disampaikannya saat jumpa pers di kantor pbnu di jalan haji agus salim 112 jakarta puat, rabu (30/5) pukul 19.30 wib.
mereka resah.
di sini penyelesaian permasalahan lahan dilakukan secara parsial.
aksi serupa berlangsung di jalan-jalan kawasan kabupaten pasuruan.
demikian pendapat menko ekuin kwik kian gie sebelum mengikuti sidang kabinet di bina graha, jakarta pusat, rabu (19/7) pagi.
sebagai bentuk solidaritas maka, 1600 buruh itu melakukan mogok kerja.
sekarang kan tinggal menunggu pengadilannya yang belum ada.
udt juga disebut-sebut sebagai faksi cnrt.
peristiwa ini bermula dari aksi pengadangan agam terhadap pasukan gabungan aparat keamanan brimob dan tni yang sedang melakukan patroli di kawasan desa pintu rimba, trumon, kabupaten aceh selatan, minggu (27/8).
kami belum mencapai kesepakatan dengan pihak indonesia.
tersangka gubernur bank indonesia (bi) non aktif, syahril sabirin, diizinkan untuk mengunjungi ayahandanya, achmad sabirin (91) yang kini sedang dirawat di rumah sakit yarsi, bukit tinggi, padang, karena sakit jantung.
data di oic tertulis berangkat pukul 07.15 wib, tapi hingga pukul 15.00 wib, di daftar komputer pesawat tersebut belum juga take off.
jangka pendeknya adalah melakukan pengawasan yang lebih ketat dan menjadikan kejaksaan lebih baik.
alex lalu berteriak menyuruh untuk mengikuti mobil tersebut.
habibie tiba di kejaksaan agung pukul 09.25 wib.
gubernur dki jakarta sutiyoso, menginstruksikan untuk menambah jumlah armada pengangkut pada 14 februari 2002.
ini kan menjadi ramai karena kebetulan hubungan saya dengan pak laksamana.
truk terjaring dalam razia di depan mapolres aceh selatan, tapak tuan.
pencarian solusi tanpa cara kekerasan adalah cara terbaik yang dapat dilakukan.
hingga rabu sore keluarga penumpang cahaya bahari masih terus berdatangan ke posko sar di kantor administrator pelabuhan manado.
petrus mengatakan kliennya akan dibawa ke polda metro jaya dan selanjutnya akan diperiksa di kejaksaan tinggi.
nurani nimpuno, training development officer apnic dalam sesi presentasinya menjelaskan ipv6 sebagai solusi alamat ip versi terbaru adalah pengembangan dari ipv4.
namun, kemacetan masih terlihat di sejumlah pasar tradisional dan pusat pertokoan lain di jakarta.
menurut laode, masyarakat jakarta tidak bisa dikatakan sudah tidak memerlukan becak lagi.
namun koordinator program advokasi yayasan anak bangsa (yab) aceh jehalim bangun, sh, menilai komisi kemanusiaan internasional haruslah menjadi prioritas.
pada saat itu menyatakan, hal itu dilakukan sebagai persyaratan administrasi
biro investigasi federal (fbi) sudah mengindentifikasi kediaman mohammed atta di coral springs, florida, yang diduga sebagai salah seorang pelaku penyerangan.
sementara itu, direktur eksekutif walhi daerah lampung, mashuri, menegaskan pihaknya tidak terlibat.
selain itu, polda juga menetapkan salah seorang manager pt gee cosmos indonesia, michael, sebagai tersangka kasus penipuan.
meski sejumlah besar pengungsi telah kembali ke tim-tim, data pengungsi di kabupaten kupang, tts, ttu dan belu menunjukkan peningkatan.
disamping sebagai menteri, subiakto juga menjabat ketua umum kpdk.
sedikitnya 10 orang warga luka parah akibat bentrokan antara anggota jemaah as-syalafi, dengan masyarakat kubang, kecamatan siak hulu, kampar, riau, hari ini (26/6) sekitar pukul 11.30 wib.
berikut adalah kronologi pelepasan mereka:
mega yang telah berganti kebaya biru sempat berpelukan dan menghadiahkan ciuman di pipi kanan dan kiri guntur.
pasalnya, pelaku pasar menuntut reformasi yang luas dan mendalam.
karena investor akan kesulitan mencari dana pinjaman yang besar dan berisiko tinggi.
dan tidak berapa lama kemudian, api terlihat menghanguskan 26 ruko dan empat rumah penduduk.
wakil ketua dprd dki jakarta dari fraksi pdi-p, tarmidi suhardjo membenarkan pertanyaan wartawan mengenai proses seleksi calon gubernur dki, di ruang kerjanya gedung dprd dki, senin (10/6).
ketika didesak mengenai apa yang akan dilakukannya kalau sampai jm marine ingkar dan kembali menunda pemberangkatan para calon tki tersebut, ia mengatakan masalah itu akan diselesaikan oleh polisi melalui penjualan aset.
opsi itu adalah: model kepolisian nasional atau model kepolisian wilayah.
meski demikian, interpol indonesia tetap melakukan koordinasi dengan negara tetangga seperti singapura, filipina dan malaysia.
selain itu telkom juga mendapatkan keuntungan sari segi financial.
hingga saat ini, kata sihol, sudah terealisasi sebesar rp 402 miliar.
pt bank buana indonesia tbk akan membagikan dividen sebesar rp 129,98 miliar dari laba bersih tahun 2001.
sementara itu, sebuah sumber di kejagung mengatakan bahwa notulensi rapat bi pada tanggal itu telah hilang.
idris menaksir kerugian yang diderita kampus unm akibat kebakaran itu tidak kurang rp 4 miliar.
permintaan untuk kembali duduk bersama tersebut merupakan upaya untuk menghitung kembali besarnya cost , berapa kurs yang akan dipakai dalam penjualan.
sampai saat ini, menurut kapolres poso, superintendent jasman b opu, pihaknya baru menangkap satu orang pelaku pembunuhan berinisal jb alias ungke.
hal tersebut dikatakan kadispen polda metro jaya kombes anton bachrul alam melalui pesawat telepon kepada tempo news room.
muin bahkan bersedia mundur jika pertemuan itu tidak terlaksana.
ia mengatakan mestinya pemeriksaan dimulai pada pukul 09.00 wib.
tiap polsek mendapatkan satu paket.
kamar tersebut, kata bambang, sudah ada penghuninya.
orang-orang yang diminta keterangan saksi, menurut dia, seharusnya orang-orang yang mengetahui larinya dana itu, seperti siti farika, suwondo.
sebuah pesawat concorde prancis yang akan melakukan penerbangan ke new york jatuh di luar kota paris tidak lama selepas tinggal landas hari ini, selasa (25/7).
kepada tempo news room, jumat (9/11), melalui telepon, meminta aparat keamanan bertindak sungguh-sungguh terhadap sejumlah kasus pengeboman yang belum juga selesai.
justru, ia mengusulkan agar pengawalan tommy ke penjara barunya nanti tidak memerlukan konvoi yang panjang.
hal ini dikatakan sutiyoso di balai kota dki selasa (7/5) pagi.
hampir setiap hari ada bom yang meledak.
sementara itu, salah seorang tim dokter yang menangani bustanil, dr. andang joesoef, maupun penasehat hukum bustanil juan felix sendiri hingga saat ini tidak berhasil dihubungi untuk dimintai konfirmasinya perihal bustanil yang meninggalkan rumah sakit tersebut.
demikian diungkapkan ridwan hisyam, anggota komisi v dpr, senin (18/12) di surabaya.
soal kepastian siapa pemilik sah kedua kepulauan itu baru akan diumumkan pada november 2002.
dari 58 anggota komisi ii, masing-masing minimal harus menilai tiga calon.
menko polsoskam agum gumelar mengatakan, tidak ada masalah dalam komunikasi antara presiden abdurrahman wahid dengan wakil presiden megawati soekarnoputri.
meskipun gus dur naik menjadi presiden, ia tetap menginginkan wakil presiden adalah megawati soekarnoputri.
kepercayaan masyarakat yang telah diemban pelahan-lahan digerogoti sendiri oleh pemerintahan yang tidak memiliki kepimpinan dan manajemen yang baik.
rencananya dalam waktu dekat, perusahaan minyak inggris, beyond petroleum (bp), dulu british petroleum sebelum bergabung dengan arco, akan menambah investasi sebesar us$ 3 miliar di ladang gas tanggu, manokwari, papua.
ketua majelis hakim perkara kasus penyewengan dana bulog yang melibatkan akbar tandjung, amirudin, membantah keterlambatan pihaknya menghadiri sidang kedua kasus itu senin (1/4) karena disengaja.
no  nama perusahaan           jumlah   jumlah tki
namun akhirnya, massa tidak berhasil memasuki komplek gedung.
hal itu dikatakan kepala dinas penerangan (kadispen) polda metro jaya kombes (pol) anton bachrul alam kepada wartawan di kantor ditserse polda metro jaya, jumat (17/8).
mengenai kerugian yang diderita pada tahun 2000 dan 2001, johansyah menjelaskan, hal ini disebabkan adanya rugi selisih kurs sebesar rp 210,211 miliar tahun 2001 dan di tahun sebelumnya sebesar rp 693,426 miliar.
itu ditunjukkannya dalam penumpasan aksi prri/persmesta.
pada bagian ini, ia merujuk pada undang-undang tentang subversif tahun 1963.
tetapi pada dasarnya, para anggota dewan sedikit banyak bisa menerima jawaban tersebut meski presiden wahid secara pribadi masih harus menindaklanjutinya dengan membuktikan kinerja yang baik di masa mendatang.
bangunan ini sebetulnya menyimpan misteri yang belum terungkap.
sedang satu lembar uang rp 50 ribuan yang diduga palsu, dikembalikan kepada jaksa penuntut umum, karena barang bukti tersebut dianggap tidak ada relevansinya dengan perkara yang disidangkan.
namun hingga berita ini dilaporkan, surat rekomendasi itu belum diserahkan kepada kapolda lampung.
perusuh berhasil menembak seorang anggota brimob polda maluku, yakni serda alberth makuloy di bagian dada sebelah kiri hingga tewas.
tapi karena situasi waktu itu agak panas menyusul kemarahan pdi-p terhadap gus dur, pencopotan benny kemudian ditunda dua bulan.
hasil penyidikan, polisi mencurigai korban ditembak oleh peluru dan senjata dari jenis yang biasa dipakai militer atau polisi.
kita akan terus mengembangkan informasi.
rombongan akan menggunakan tiga pesawat falcon yang masing-masing berkapasitas 13 orang, kemudian anggota rombongan lainnya akan naik pesawat garuda yang diterbangkan dari denpasar.
ketika mendampingi wapres hamzah haz di sanga-sanga, kutai kartanegara, kemarin, mendagri menganggap pasal tentang kewenangan presiden membubarkan dprd sangat diperlukan.
rapat paripurna tersebut dilanjutkan pada sesi kedua sekitar pukul 13 usai jam makan siang.
tommy soeharto tidak menggunakan pengawal untuk memperkecil kemungkinan tertangkap.
para pengungsi tersebut ditampung di gereja pengharapan di abepura, di mana oleh pemda tingkat ii jayapura, telah dibentuk tim penanggulangan pengungsi maluku.
karenanya, ketika isu berkembang sampai sejauh ini, soewondo menjadi ketakutan.
berkas perkara tersangka joko s tjandra yang diduga terlibat dalam kasus penggelapan pajak, diserahkan ke kejaksaan tinggi dki jakarta, kamis (19/7).
sedangkan batas waktu yang ditetapkan untuk melakukan penyidikan sudah habis sejak 17 oktober lalu.
belum ada jaminan keadilan bagi para pelaku maupun korban kejahatan subversif.
turut hadir dalam acara tersebut undangan dari berbagai negara yang memiliki perwakilan di indonesia, dan para menteri kabinet seperti menteri perindustrian dan perdagangan, luhut binsar panjaitan, serta menteri pariwisata dan kebudayaan, i gde ardhika.
alasannya, dalam bahasa hukum ada istilah pakta notoir, yaitu sesuatu yang telah diketahui oleh umum.
menurut beberapa tenaga medis, warga yang datang berobat umumnya menderita diare, penyakit kulit dan infeksi saluran pernafasan atas.
dalam sekejap, api telah membubung dan tidak bisa dikendalikan.
ageng seno dan bledug kuwu.
untuk itu, ia lalu memerintah ketua umum gp anshor dan ketua pemuda muhammadiyah untuk menghentikan rencana para pendukungnya tersebut agar tidak ke jakarta.
jaksa penuntut umum dalam persidangan soeharto, muchtar arifin, akan tetap mengajukan soeharto ke persidangan.
dari jajaran ekonomi sendiri, tampak hadir menteri keuangan budiono, menteri negara bumn laksamana sukardi, memperindag rini suwandi, menteri kehutanan m. prakosa, dan menteri kepala bapenas kwik kian gie.
namun bpui hanya menerima fresh money dari barito pasik group sebesar rp 628 miliar.
tim independen ini, tambah djoko, akan melibatkan kepolisian, pomdam, tokoh-tokoh gereja, tokoh adat, kejaksaan, tim forensik, dan komnas ham.
pejabat sementara gubernur banten sudah ada disaku presiden abdurrahman wahid (gus dur) dan akan segera disahkan dalam waktu dekat.
slamet yang bertugas di unit kejahatan dan tindak kekerasan polres jakarta pusat akhirnya tewas, setelah mendapat tiga tembakan di bagian kepala, tangan dan badan.
sehari sebelumnya, selasa (30/4), karyawan surabaya post berunjukrasa di gedung dprd jawa timur meminta pertanggungjawaban indra jaya azis dan mendesak agar dewan memfasilitasi untuk bertemu dengannya.
suasana lebaran keluarga mantan presiden soeharto masih sama dengan dengan tahun yang lalu.
meski begitu ia memperkirakan proses tersebut akan memakan waktu tiga hingga empat bulan.
lalu lintas kendaraan angkutan dari dan ke pusat kota ambon sudah mulai kembali normal.
meski plesetan itu bisa dikategorikan delik politik dan penghinaan terhadap lambang-lambang negara, menurut muladi, persoalan yang harus dipertimbangkan penegak hukum adalah harry seorang seniman.
acara ini dihadiri sekitar 1500 masyarakat hindu se jakarta, bogor, tangerang dan bekasi (jabotabek).
laksamana mengatakan keputusan pkps akan diputuskan pada sidang kabinet, kamis (7/3) besok.
untuk itu, pemerintah harus mengambil langkah yang tegas dan cepat untuk membatasi eforianya.
namun dia enggan berkomentar apakah jabatan ketua umum merupakan calon presiden pada pemiku mendatang.
siti farika, salah seorang penerima uang kasus buloggate berupa cek sebesar rp 5 miliar, kamis (8/6) pukul 12.20 wib, mengembalikan uang itu dalam bentuk tunai kepada polda metro jaya.
kalau tuntutan ke perusahaan, saya belum memikirkan.
di bundaran hi, para pelaut memasang bendera simbol yang biasa digunakan untuk navigasi di kapal untuk menarik perhatian pengguna jalan.
sebab tenaga kerja merupakan permasalahan krusial bagi kedua negara.
pernyataanya ini ia keluarkan untuk menanggapi usulan komisi i dpr agar pemerintah segera memberlakukan keadaan darurat sipil di aceh.
sementara itu, kelompok barang dan jasa yang mengalami penurunan harga adalah kelompok bahan makanan sebesar minus 0,16 persen.
gus dur jadi presiden dan megawati kalah dan terpilih wakil presiden.
sejak april hingga september 2000 kerugian yang ditanggung pertamina dari bisnis elpiji sudah mencapai rp 494 miliar.
hal ini disampaikan rachma kepada tempo saat diminta tanggapannya perihal pertemuan ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp) hamzah haz, ketua umum partai golkar akbar tanjung dengan presiden wahid beberapa waktu lalu.
organisme dasar laut diharapkan akan mengkoloni tailing ini.
muhammad a. yamin, seorang aktivis lsm menyatakan dalam kenyataannya uu otonomi daerah terkesan masih menggunakan paradigma lama, yaitu kekuasaan tetap terletak pada penguasa, yang dalam hal ini dipersempit di pemerintah daerah.
sedangkan 8 cabang lainnya dilakukan pelatnas secara terpusat oleh induk organisasi masing-masing.
pada pukul 13.05 wib mega meninggalkan kediaman puteranya.
hal ini dijelaskan salah seorang jaksa penyidik kejaksaan agung, mochtar arifin sh, kepada pers di gedung kejaksaan agung, jakarta, senin (4/12) siang.
padahal, sesuai delivery order, truk-truk tersebut seharusnya mendistribusikan solar antara 5-7 januari.
sedangkan impor nonmigas meningkat 13,3 persen.
jakarta :pemerintah melalui direktorat jenderal pos dan telekomunikasi, departemen perhubungan, dalam waktu dekat akan mengeluarkan surat edaran sebagai antisipasi
petugas piket polsek mampang, membenarkan terjadinya ledakan di lampu merah perempatan mampang prapatan, tepatnya di bawah jembatan tersebut sampai saat ini belum diketahui, berapa jumlah korban yang telah dibawa ke rumah sakit.
dalam rapat itu diputuskan bahwa urusan dpr diserahkan kepada wakil-wakil ketua dpr.
selain beddu, kejagung juga mencekal enam terdakwa lainnya.
pasalnya, zakaria dikenal luas sebagai kakak kandung rahman paloh, bekas panglima gam wilayah pase.
tidak tampak fluktuasi harga yang signifikan.
saleh mengutuk pengeboman itu sebagai tindakan biadab.
sementara itu, menjawab pertanyaan fraksi-fraksi soal banjir, sutiyoso mengatakan bahwa selama kepemimpinannya tidak ada satu pun investor asing yang mau menanamkan modalnya untuk proyek pengendalian banjir, yaitu saluran banjir kanal timur.
lihat saja, berbagai penawaran kredit mobil dan kpr berjejal di halaman iklan koran dan majalah.
ketua dpr akbar tandjung menegaskan pemerintah indonesia harus bisa melihat sejauh mana dukungan yang bisa diberikan kepada amerika serikat yang merencanakan penyerangan terhadap afghanistan yang dianggap melindungi osama bin ladin.
untuk mengatasi kebuntuan dan ketergantungan pertemuan empat tokoh tersebut, kata dia, seharusnya semua anak bangsa turut serta secara aktif memberikan sumbangan saran dan pemikiran bagi kemajuan bangsa ini.
sedang saham yang menurun sebagian dari saham lapis ketiga.
semasa orde baru, birokrasi menjadi sumber kebocoran dan sarang korupsi, kolusi, dan nepotisme (kkn).
penilaian ini dikemukakan oleh pengamat politik militer koesnanto anggoro kepada tempo , senin (4/6) di jakarta.
selama ini, kata sundjoyono, polisi memang sudah berusaha untuk mengatasi aksi penodongan tersebut.
kini tim dokter masih terus mendiagnosa dimana pembuluh darah yang rapuh sehingga menyebabkan kondisinya tidak prima.
menurut kadispen polri brigjen dadang garnida, surat tersebut berisi permintaan bantuan kepada angkatan darat untuk menuntaskan penyidikan meledaknya bom di kejaksaan agung.
menurut dia, pembahasan langkah lanjutan berkaitan dengan pengunduran diri sejumlah anggota dewan gubernur bi perlu disikapi, sebab, jika tidak, pasar akan bereaksi negatif.
saya jelaskan apa yang menjadi pemikiran saya untuk keluar.
sedangkan propinsi aceh, sumatera utara, sumatera barat, kalimantan barat dan kalimantan timur separoh wilayahnya terancam tanah longsor.
maksud gus dur meminta kehadiran beberapa orang anggota panitia khusus di istana juga dinilai tidak wajar.
menurut sumaryono, selama maluku dan maluku utara rusuh, pasti ada yang mengambil keuntungan dengan mendatangkan senjata dari filipina melalui sangir talaud, sulawesi utara, kemudian disalurkan ke pihak yang bertikai.
empat saksi lainnya belum melapor untuk hadir dalam persidangan hingga saat ini.
mereka bahkan melengkapi diri dengan surat pernyataan wahid yang menyatakan tugas tersebut.
pemerintah belum bisa memastikan kapan akan terjadi kenaikan tunjangan gaji guru.
wakil sekjen pdip, pramono anung, selasa (22/5) lalu, sempat mengutarakan bahwa rapat rutin dpp pdip telah membahas pengganti ketua fraksi mpr pdip yang juga adalah bintang film itu.
syahsyah mengatakan seluruh keluarga besarnya bertanggung jawab dan siap menjadi jaminan bagi aznani.
meski telah berkali-kali meminta agar tanah pengganti diserahkan, sejak 1958 hingga era reformasi, warga cisuge belum juga bisa menguasai tanah yang seharusnya menjadi miliknya.
polisi akan memanggil pengurus sekolah-sekolah yang terlibat dalam pembocoran soal-soal ebtanas untuk memberi keterangan sebagai saksi.
artinya, jika memang kebutuhan melonjak, pihaknya akan berusaha keras memenuhinya secara cuma-cuma.
hal ini mengakibatkan kesimpulan yang di luar target optimis, bahwa listrik memang diperlukan untuk memenuhi estimasi kebutuhan itu.
presiden masih mempertimbangkan beberapa hal menyangkut calon-calon hakim tersebut.
pusat dan daerah.
shinta nuriyah, dan putri presiden yenny waihd.
pokok-pokok kebijakan yang terkandung dalam loi terdapat 34 poin, yakni empat pokok kebijakan telah dilaksanakan oleh pemerintah.
ia ditenggarai terlibat kasus korupsi dana yayasan bali dwipa (ybd), sebuah yayasan yang bergerak dalam pembinaan olahraga di bali.
calo-calo itu langsung merebut.
harsoyo diharjo, direktur operasional pt aneka tambang tbk, menimpali bahwa usaha implementasi iso 14000 pada unit bisnis pertambangan emas pongkor, yang dibantu oleh konsultan premyses consulting, sebenarnya telah dimulai pada bulan april 1998 dan pendokumentasiannya telah selesai pada agustus 1998.
presiden abdurrahman wahid, pukul 07.30 wib rabu (2/5), mengunjungi kediaman wakil presiden megawati sukarnoputri, di jalan teuku umar no.
menurut dadang muchtar, koordinator pengunjukrasa dari solidaritas buruh migran indonesia, aksi mereka dilakukan agar pemerintah dengan kabinet gotong royong dapat mengagendakan segera masalah perburuhan, terutama yang menyangkut masalah perlindungan tehadap buruh, terutama tenaga kerja wanita (tkw) dan tenaga kerja indonesia (tki) di luar negeri.
namun, di depan para pejabat dan tokoh masyarakat sumsel, mantan ketua umum muhammadiyah itu menyayangkan penyelesaian ketiga masalah itu yang terkesan lamban.
pt ajmi kembali beropreasi pada 27 juni 2002, setelah mendapat ijin dari hakim pengawas untuk membuka kembali kantor.
saat itu belum tampak massa berkerumun dan masih sepi.
rapat dpp itu rencananya digelar jumat (15/2).
untuk itu, selama proses itu berlangsung, anung menjamin tidak akan ada konsesi apa pun yang diberikan atau memberikan kepada megawati soekarnoputri maupun pdi-p.
tersangka kasus proyek hutan tanaman industri di sumatera selatan, prajogo pangestu, kamis (20/9) pukul 11.00 wib datang ke gedung bundar kejaksaan agung (kejagung), jakarta.
dan laba operasi yang dihasilkan juga relatif besar, yakni rp 115,58 miliar.
pemberlakukan tarif sementara itu, ditandatangani bersama oleh kadin perhubungan, sukarna dan ketua organda, gatot.
yang menarik, dalam jajak pendapat ini, juga disinggung tokoh muda yang dianggap populer di masyarakat dan menjadi harapan memimpin indonesia di masa depan.
suara itu semakin keras terdengar ketika diketahui ternyata bantuan itu disetor melalui rekening h. masnuh, orang kepercayaan presiden.
namun sumber di kementerian polkam menyebutkan bahwa elemen itu terkait dengan sebuah kasus yang pernah disidangkan di pn jakarta pusat.
pemerintah diminta merestrukturisasi utang pln sebelum badan usaha milik negara tersebut jadi menjalankan rencananya menaikkan tarif dasar listrik (tdl).
antrian mulai muncul di beberapa loket penjualan tiket sejak rabu (12/12) mulai pukul 23.00 wib.
saat ini pun, kata anton, jajaran polda metro jaya sedang mengadakan rapat konsolidasi yang dipimpin oleh wakil kapolda, brigjen edi soenarno.
ia menambahkan, pihaknya telah berkumpul dengan berbagai kelompok lain untuk membahas penetapan tanggal 1 syawal.
setelah mengatakan itu, akbar langsung masuk ke gedung bundar dan tidak menjawab pertanyaan-pertanyaan wartawan yang mencoba mengejarnya.
beberapa waktu kemudian, sekitar pukul 10.45, polisi membawa barang-barang bukti kasus itu dari ruang penyidikan ke mobil kijang warna biru.
presiden megawati soekarnoputri disarankan untuk membentuk zaken kabinet.
tindakan itu, yang disusul dengan penggantian menteri perindustrian dan perdagangan yusuf kalla dan menteri penanaman modal dan pembinaan bumn laksamana sukardi, mengundang reaksi keras dari partai-partai yang semula mendukungnya, ppp dan pdi perjuangan.
yang penting, mereka memiliki kapabilitas, kredibilitas, dan -tentu saja- loyalitas.
diagendakan selain akan membicarakan hubungan bilateral antar kedua negara itu, besok senin, pm howard juga akan menerima kunjungan kerja sejumlah menteri di hotel regent.
hingga semester i 2002, penerimaan cukai rokok baru mencapai rp.
menurut amien, ada beberapa hal yang harus dilakukan megawati, yakni mengupayakan roda perekonomian dapat bergerak kembali, meletakkan kembali politik luar negeri yang pada massa pemerintahan abdurrahman wahid tidak jelas.
meski demikian, boediono mengatakan, pemerintah tetap konsisten melaksanakan reformasi perpajakan dalam mendukung ketahanan fiskal ( fiscal sustainability -red).
selain itu, hal lain yang menyebabkan indeks naik adalah diburunya saham telkom pada hari rabu kemarin.
barang bukti yang telah disita yaitu berupa gedung goro yang terletak di pasar minggu beserta dokumen-dokumen penting lainnya.
sejumlah sumber di fpm, sebagai pihak yang melakukan pendataan dan mendistribusikan dana, mengakui, memang sebagian dana memang belum dicairkan, terutama untuk pemberdayaan ekonomi petani dan nelayan.
apalagi, sehari sebelum insiden itu, seorang kapten polisi terbunuh di bogor.
namun, aritonang mengaku tidak tahu apa yang dibicarakan kedua pimpinan polri itu.
seperti diketahui mantan kabulog rahardi ramelan ketika diperiksa kejakgung mengaku mengeluarkan dana nonbujeter bulog rp 10 miliar.
demikian menteri luar negeri alwi shihab dalam rapat dengar pendapat antara departemen luar negeri dan komisi i dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (14/2).
tapi, menurut presiden wahid, sejumlah anggota dpr sudah salah kaprah dengan mengundangkan interpelasi.
ia menjelaskan, pemeriksaan sudrajat yang pertama kali ini adalah berkaitan dengan dugaan korupsi yang dilakukan anak perusahaan bi, indover bank di amsterdam dan hong kong.
kini pelanggaran itu telah diproses komnas ham.
pertemuan ditutup 4 juli dengan ditandataganinya mou bidang perdagangan oleh makrim wibisono dan mohammed mouldi kafi yang juga menjabat sebagai direktur jenderal amerika dan asia, departemen luar negeri tunisia.
sejak mei 2000, mereka dijanjikan akan disalurkan ke berbagai negara eropa oleh perusahaan berbasis di singapura itu.
namun akhir-akhir ini mulai banyak juga inovasi kejahatan kendaraan bermotor dengan bekerjasama dengan supir atau memalsukan nomor polisi.
kesuksesan bppn menjual saham bca, setelah dua kali mengalami kegagalan, telah menempatkan indonesia pada iklim investasi yang lebih baik.
sebagai duta besar sejauh ini selalu menyampaikan kepada pemerintah inggris mengenai perspektif perkembangan di afganistan dari kacamata kepentingan indonesia.
tadi (dalam sidang kabinet) semuanya sudah clear.
penduduk desa yang diserang juga lari menyelamatkan diri ke hutan-hutan.
transaski terjadi hanya sebanyak 6769 kali dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 214,1 juta lembar saham.
salah satu alasan perubahan tersebut adalah rendahnya angka pengambalian kredit ( recovery rate ) kut yang hanya 30 persen dari total dana rp 8,2 triliun.
sehingga, segala proses yang berlangsung atas diri akbar, termasuk penahanan yang dilakukan kejaksaan agung harus didukung.
presiden, yang telah mengatakan kepada masyarakat tidak akan menyelesaikan konfilik di aceh melalui kekerasan, cukup memberikan ketenangan.
alasannya, lamanya waktu penyaluran oleh pihak yang ditunjuk menyebabkan bantuan itu kadaluarsa.
dalam kesempatan tersebut, wapres juga menyinggung soal derasnya informasi mengenai bangsa indonesia saat ini yang sebagian besar kurang menguntungkan.
amin ismail dari fraksi gabungan langsung meminta kepada dewan untuk segera mengeluarkan surat pemecatan terhadap bambang.
diikuti oleh saham sepatu bata (bata) yang naik rp 25.000.
dulu waktu ditentukan semuanya setuju.
kalau itu, harus kita cegah.
kita tidak boleh menutup bahwa kualitas luaran sekolah di sulsel sangat rendah.
bahkan faisal pun belum mengatakannya secara lisan pada dpp pan.
mengenai waktu perpanjangan kerja sama yang hanya berlangsung satu tahun, citrin beranggapan itu sudah cukup, tanpa menjelaskan lebih lanjut mengenai makna kata cukup yang dimaksudkannya.
kalau mau konkret, menurut harun, dpr bisa saja mengajukan memorandum.
belakangan, diketahui bahwa ada hubungan affair antara syaiful dan hardieni.
akibatnya, massa yang sudah ada di halaman tidak bisa masuk ke dalam gedung.
ia yakin semua pihak yang melakukan tekanan nantinya akan merugikan negara.
hingga saat ini, wapres masih berada di kediamannya untuk pemulihan kondisinya.
dari pengakuan mereka kepada penyidik, kata kapolda metro jaya, inspektur jenderal pol.
saya tak bangga.
serah terima akan dilakukan dengan upacara militer, sebagai inspektur upacara kapolri jenderal pol.
ketua gp anshor, syaifullah yusuf sendiri, kamis (11/1) telah mengeluarkan larangan resmi bagi banser nu untuk datang ke jakarta menyusul adanya temuan indikasi penyusupan terhadap massa banser nu yang nekad ke jakarta.
saat itu, bahkan ketua dpr akbar tandjung dengan tegas meminta presiden menunda kunjungannya ke australia hingga negara tersebut mau meminta maaf atas segala tindakannya yang sering dianggap mencampuri urusan dalam negeri indonesia.
karena itu, dia menyarankan agar pemerintah memperhatikan bargaining power yang dimiliki jika seandainya investor baru bca tersebut tidak memenuhi apa yang dijanjikannya.
suara ini tidak hanya dari pengurus pusat, tetapi juga kalangan pengurus daerah di jawa dan sumatera yang berkumpul di bandung, senin (18/2).
info ini diperoleh kapolri dari laporan intelijen.
setelah keduanya kabur, aparatp pun merusak rumah itu.
11.100, saham telkom naik rp.
empat mortir meledak disekitar bangunan yang hanya berjarak 500 meter dari markas tni al halong.
sedangkan dr yusrizal hanya mengalami luka kecil akibat terkena serpihan peluru.
perlawanan (verzet) yang dilakukan oleh jaksa penuntut umum, muchtar arifin, atas penetapan hakim pengadilan negeri (pn) jakarta selatan yang menghentikan persidangan mantan presiden soeharto diserahkan ke pengadilan tinggi jakarta, senin (16/10).
akibat panjangnya kemacetan ini maka lima petugas polisi lalu lintas menutup jalur tengah di jalan menuju ke bundaran hi mulai depan kedutaan jerman dengan memarkir tiga sepeda motornya.
sebelumnya, telah direncanakan kalau pejabat perwakilan as di medan akan dipegang daniel morri yang saat ini sudah ditugaskan ke cina.
bulannya, kemungkinan, antara juni hingga oktober tahun ini.
namun, di saat reformasi seperti ini, pers kembali mengalami situasi yang dilematis.
hingga saat ini polri belum mengatahui bahwa cia mencari iqbal dengan tuduhan terlibat terorisme.
1 maret 2001
ledakan ini mengakibatkan tewasnya satu orang pegawainya, suliyono, 30 tahun yang juga warga turen.
akibat penyegelan sejumlah tempat usaha di daerah kebayoran baru oleh pemda jaksel, 500 karyawan dan pengusaha yang tergabung dalam p2kb (perkumpulan pengusaha kebayoran baru), rabu (7/3) pagi sekitar pukul 10.00, menuntut wali kota jaksel, drs.
kalau mereka mengunakan senjata tajam atau senjata lainnya, berusahalah untuk menghindar.
ketua pusat bantuan hukum indonesia (pbhi), hendardi, menilai perkara kkn mantan presiden soeharto memperoleh kemewahan, baik dari segi politik maupun hukum.
apabila penanganannya tidak dilakukan secara serius dan sungguh-sungguh maka dikhawatirkan terjadinya pengambilalihan penanganan perkara oleh international criminal court di den haag, belanda.
itu ditambah dengan adanya berita bahwa rencana stock split (pemecahan nilai nominal saham) akan segera direalisasikan.
abg melaporkan adanya tindak kekerasan sekelompok orang yang mengiringi demonstrasi bemi dan mengatas-namakan agama tertentu.
pak koes -panggilan akrab anggota komnas ham tersebut- hanya tersenyum.
sementara itu, kuasa hukum tommy, juan felix tampubolon sh, kepada tempo interaktif mengatakan bahwa dalam waktu dekat dia akan mengajukan permohonan pk kepada ma atas putusan terhadap tommy.
permintaan yang terungkap dalam rapat dengan komisi energi, sumber daya mineral, ristek teknologi, dan lingkungan hidup dpr, rabu (17/7) itu, menurut purnomo sebagai upaya menyelesaikan divestasi kpc yang terkatung-katung.
setelah rabu ini melakukan dengar pendapat di pengadilan, yunus ditahan dan akan tampil di pengadilan pada hari yang sama dengan ketiga orang lainnya.
dari analisis dan informasi yang kami peroleh, ancaman bom itu bisa dilakukan oleh siapa saja.
pada bagian lain keterangan persnya, marzuki membantah pernyataan pihak-pihak yang mengaitkan penahanan syahril sabirin sarat dengan muatan politik.
jika melihat ke belakang, pertemuan terakhir italia dan perancis berakhir tanpa tanpa gol setelah bermain 120 menit di perempatfinal piala dunia 1998, sebelum perancis memenangkan adu penalti 4-3.
mereka, kata bambang, berjanji akan datang pada hari senin (14/1) ke polda metro jaya untuk memberikan keterangan.
akibatnya, bentrokan senjata pun tak tehindarkan.
di dalam pertemuan itu, kata soemantri, akan digelar seminar nasional, dialog budaya dan silahturahmi nasional.
rahardi memprediksikan, dalam sesi kedua nanti, aksi profit taking masih menjadi pemicu melemahnya indeks.
akibatnya, meskipun telah melakukan perjalanan keliling dunia selama beberapa kali, tidak ada satu kemajuan atau hasil yang diperoleh pemerintah dalam rangka perbaikan kehidupan di indonesia.
padahal, ribuan pengungsi sangat membutuhkan bantuan internasional.
presiden yang bertindak selaku inspektur upacara segera membacakan pernyataan tanda pengharagaan dan penghormatan terhadap 7.111 jasad yang terbaring disana.
deni juga mengaku telah menjadi kurir mumu selama setahun.
perlu adanya evaluasi terlebih dulu jika program msaa ini hendak diperpanjang.
artis maya romantir mengaku sudah sembilan tahun terakhir tidak lagi berhubungan dan melakukan kontak dengan telepon dengan tommy soeharto.
mengenai rancangan peraturan pemerintah perlindungan saksi, yusril menjelaskan, intinya berisikan agar setiap orang yang ingin memberikan kesaksian dapat merasa aman dan lepas dari tekanan.
aceh, menurut dia, mematok target untuk memperbaiki peringkat pada pon kali ini.
anggota fkb yang bergaris keras itu bisa diganti dengan orang lain.
oleh sebab itu, gempa, uap panas, mata air panas dan gunung api aktif merupakan bagian proses panjang yang terus berlangsung di pulau sulawesi.
sedangkan keraguan kwik soal pertumbuhan ekonomi didasarkan oleh hasil penelitian lembaga penelitian econit .
sedikitnya 1000 karyawan telkom kandatel makassar melakukan unjuk rasa di kantor telkom divisi regional vii indonesia timur, di jalan petarene, makasar, selasa (12/12) siang.
akibat tindakan ini, aparat keamanan terpaksa membubarkan massa dengan melepaskan tembakan.
anggota tim itu sendiri terdiri atas dua orang, masing-masing am fatwa dan djoko susilo.
menurut firdaus, sebelumnya baru enam perusahaan yang sudah mengembalikan izinnya.
bibit mengatakan kaburnya tahanan ibrahim hasan yang menjadi tanggung jawab danpomdam merupakan pengalaman pahit.
sebagai konsekuensinya, pihak imf mengerti betul situasi bujet apbn tahun anggaran 2001.
ia optimistis keenam agenda kabinet gotong royong berhasil memenuhi target pertama, dalam waktu yang relatif singkat, kedua target lainnya akan makin mudah dicapai.
mereka itu kan hanya fasilitator perundingan.
ekspor gas alam juga mengalami penurunan sebesar 1,49 persen.
budi heriyanto, satgas penanggulangan masalah pengungsi (pmp) utusan iom, anggota pasukan penghubung (umno) dan staf unhcr itu berlangsung di ruang kerja gubernur ntt di kupang, kamis (18/1) .
sebagian masyarakat di beberapa kabupaten di aceh dalam beberapa hari terakhir mengaku resah dengan beredarnya polling yang disebarkan sentral informasi referendum aceh (sira), ngo yang mengsponsori berlangsungnya sidang raya rakyat aceh untuk kedamaian (sira-rakan) di banda aceh pada 10 hingga 11 nopember mendatang.
selama masih dalam batas itu, kita akan biarkan.
jendral bintang empat yang baru memasuki masa pensiun ini menekankan bahwa konflik yang terjadi di elit politik harus diselesaikan secara damai.
sudah dua tahun kami menunggu dan bolak balik memperjuangkan ini.
menteri perindustrian dan perdagangan, rini ms soewandi, seusai membuka pameran produk ekspor ke-16 di arena pekan raya jakarta, rabu (24/10), mengatakan hal ini untuk mengantisipasi turunnya ekspor non migas.
sehingga amien berharap pernyataan itu nantinya tidak menimbulkan penfsiran yang bermacam-macam.
bencana alam yang terjadi susul menyusul belakangan ini adalah bencana banjir dan longsor terbesar kedua dalam 20 tahun terakhir.
sebagai salah satu upaya rekonsiliasi, selain pemulangan laskar jihad, penguasa darurat sipil maluku telah diminta oleh sejumlah pemuka kelompok masyarakat untuk segera melaksanakan jeda kemanusiaan dengan menyelenggarakan kongres rakyat maluku.
bahkan, ketika diserbu wartawan menanyakan kesiapan dirinya menjalakan tugas teknis pemerintahan, mega hanya tersenyum kecil.
bahkan, beberapa lembaga kemudian melayangkan surat protes ke mendagri dan ke ketua pp muhammadiyah prof.
sayang, kapolda tak bisa menjelaskan kapan dan dimana mereka ditangkap.
h. nasruddin, jaffar siddiq dan tkg.
namun, penyidikan akan terus dilaksanakan.
sementara itu, dari anggota dpr hadir ketua dpr akbar tanjung yang terlebih dahulu meninggalkan acara sekitar pukul 20.00.
berdasarkan catatan kontras, sepanjang tahun 2000, sedikitnya 1.632 orang menjadi korban kekerasan, pembunuhan, penyiksaan, pemerkosaan dan penculikan oleh aparat negara.
sebagai selah seorang pimpinan dpp ppp, katanya, memiliki kewajiban untuk mengakomodir ketidakpuasan itu dengan berbagai pertimbangan, antara lain perbedaan hangan dianggap sebagai permusuhan.
mengucapkan salam, pelaku dengan nada sopan mengaku kehausan dan meminta segelas air putih pada keponakan korban, miswar.
dalam keadaan terancam, para karyawan tidak bisa berbuat apa-apa saat perampok menjarah isi laci sebesar rp 12,203,700.
bi, jelas syahril, selalu melakukan pemeriksaan ke dalam dan bila ada hal-hal tertentu akan diperiksa secara khusus.
warga mengaku cemas saat mengisi polling tersebut.
uang itu sebagai panjar dari iming-iming rp 200 juta.
ia memastikan, tidak ada uang yang berhasil dibawa kabur sang perampok.
demikian dikatakan ketua umum pbb, yusril ihza mahendra, di makassar, minggu (25/2) petang.
ekosistim di sana rusak.
hal yang sama juga dikemukakan baharudin lopa, duta besar arab saudi untuk indonesia, kemarin (18/1).
sebenarnya, petugas asdp (angkutan sungai danau dan penyebarangan) cabang lampung, sudah menghimbau pemudik untuk tidak bermalam di pelabuhan.
wahid di jakarta.
proses pemailitan perusahaan asuransi nantinya harus mendapat persetujuan dari menteri keuangan atau otoritas jasa keuangan.
namun premium juga tidak akan naik karena sudah menyentuh ceiling price (harga tertinggi).
di samping itu, daerahnya didukung sumber pendapatan asli daerah yang memadai karena keberadaan sejumlah pabrik di daerahnya, seperti pt kodeco semen, pt arutmin indonesia yang merupakan tambang batu bara raksasa, pt kodeco timber serta pt misaya mitra.
dijelaskannya, mereka juga menolak tuduhan yang mengatakan bahwa mereka masuk secara ilegal.
kepada wartawan hendra mengaku setiap rp.
perwira pertama (pama)
4.150 dan hm sampoerna terkoreksi rp.
kritikan ini terasa keras karena pemilu australia sudah berlangsung pada 10 november mendatang.
polisi menemukan sebuah jirigen bercat hijau loreng yang dipakai yang jika dideteksi dengan sinar ultra violet, isi di dalamnya tidak terlihat jelas.
kedua-duanya (ketua umum pkb dan ansor) tidak bisa dirangkap.
pendukung kesebelasan dari kota angin mamiri itu tiba di tanjung perak untuk transit menuju jakarta.
sebab, dengan adanya ppn, pengusaha harus menambah modal.
masalah lain, di indonesia belum ada badan selain polisi yang bisa dilapori.
tandas supriyadi.
sebelumnya pada 1997, dia bekerja sebagai pegawai pengawas pembangunan apartemen cemara itu.
hanya menimbulkan kerusakan ringan di kantor pdam.
bahkan jika presiden memberikan amnesti, semua itu juga harus melalui proses hukum.
imf juga mengingatkan dpr dan pemerintah agar menjaga keseimbangan antara akuntabilitas dan independensi bi dalam melaksanakan fungsi-fungsi moneter mereka.
dalam keterangan dokter yang dibacakan hakim ketua, lalu mariyun sh, dijelaskan bahwa sapuan menderita bronchitis, jantung dan hipertensi.
namun, jangan sampai itu dilakukan dengan mengabaikan studi.
fbr menyatakan siap menghajar wardah hafidz yang selalu dianggap bikin kacau jakarta dengan mengkambing hitamkan rakyat serta menjual orang miskin kota umtuk mendapat dana milyaran rupiah dari luar negeri.
menurut salah seorang pengacara kpri, cristo imanuel dugis, gugatan diajukan karena gubernur dianggap telah bertindak arogan.
abdulgani dianggap mencemarkan nama baik samudra sukardi karena menuding kliennya telah melakukan penyimpangan dana senilai rp 8,134 miliar saat menjabat sebagai kepala sistem informasi garuda tahun 1997.
jadi, klop !
hal ini dinyatakan jose ramos horta, menteri luar negeri untaet kepada radio portugal, rdp internasional , di lisabon, sabtu (11/11).
untuk itu, elit sipil di parlemen perlu mengatur rambu-rambu posisi militer dalam rangka menegakkan supremasi hukum.
bus-bus patas ac berbagai jurusan ke jakarta seperti ke grogol, kota, tanah abang, kalideres sudah banyak yang stand by akan berangkat.
untuk pekan depan, diperkirakan tekanan indeks masih akan terjadi.
saya tidak tahu bagaimana kedepannya nanti, tapi yang jelas pemerintahan ini adalah pemerintahan sampai 2004.
ia bahkan memberikan nomor telepon yang bisa dihubungi sewaktu-waktu yaitu nomor 021-7206004 dan 7987609.
ditambahkan, khusus untuk renang, prsi memanggil 36 atlet untuk mengikuti pelatnas mulai 1 februari 2001.
pengusiran itu dilakukan karena wilayah itu masuk dalam kawasan taman nasional rawa aopa watumohai (tnraw), sehingga tak boleh ada warga yang bermukim di dalamnya.
aktivitas sehari- hari kembali pulih, begitupula dengan sejumlah kantor pemerintahan normal kembali.
sebuah stasiun radio swasta, nikoya fm, yang terletak di pusat kota juga mengalami dampak dari banjir yang tergolong besar ini.
ini adalah demi kesatuan dan kekuatan partai kita sendiri.
saat tertangkap, anton sempat memberikan kode kepada eko namun dengan nada yang sama, eko juga tidak mengaku dirinya berteman dengan anton.
sementara truman adalah figur yang suka di- enye (dihina, red.).
isteri gus dur itu diminta keterangan sebagai saksi dalam kasus penipuan dan penggelapan senilai rp 15 miliar yang dilaporkan tommy soeharto dengan tersangka dodi sumadi dan kiai sidiq.
padang itu hanya izin penyelenggaraan rupslb dan bukan perkara.
hamzah mengatakan hal tersebut ketika ditanya mengenai sikap pemerintah tentang pembelian semen gresik.
di sana disediakan formulir pengaduan.
orang tua salah seorang anggota dpr ri, husein naro, pernah menjabat sebagai wakil ketua dpr/mpr selama dua periode pada masa pemerintahan presiden soeharto.
dijelaskan ratyono, maryono mengaku menerima senjata dari seorang sipil di bandung yang sehari-harinya dikenal sebagai pedagang senapan angin.
sumber terdekat baker menyebutkan upaya tersebut bisa dilakukan, tapi sepenuhnya tergantung pada baker.
misalnya di pengadilan tinggi (pt) sumatera utara 110 dari 137 surat telah ditindaklajuti.
seruan itu disampaikan mega dalam perayaan hut pdi perjuangan ke-29 di lapangan banteng, medan, minggu (3/3).
pada intinya, indonesia akan membubarkan dan melucuti senjata para milisi.
berdasarkan pantauan tempo news room , minggu (10/2), warga yang tertimpa bencana angin puting beliung sudah mulai membenahi rumah-rumah mereka yang rusak.
- granat 47 buah: manggis 41, nanas 5 dan portugis 1
saat ditanya tentang kemungkinan tindakan militer untuk menyelesaikan masalah aceh, menhan mengatakan bahwa sampai sejauh ini pemerintah belum berpikir sejauh itu.
meski begitu, ia mengakui tidak ada pembatasan-pembatasan dari pihak polda terhadap kegiatan ormas-ormas itu.
5 oktober 2000: presiden abdurrahman wahid bertemu tommy soeharto di hotel borobudur, jakarta.
posisi kedua kelompok terpisahkan oleh gedung ruangan gapura surya, sekaligus pasukan polisi yang diturunkan ke lokasi kejadian.
demikian menurut menteri keuangan boediono kepada wartawan ketika menghadiri acara halal bihalal bersama menteri perekonomian prof.
hal lain yang mendukung adalah adanya imbauan kepada para eksportir untuk membawa kembali dana mereka yang diparkir di singapura, selain juga akibat surplus perdagangan yang cukup besar.
tahun 1968, dengan masih menjadi karyawan stasiun kereta api, dia kemudian pindah ke depok dan setahun kemudian dia menemukan jodoh pertamanya yang memberinya lima anak, dua laki-laki dan tiga wanita.
jadi tunggu saja.
menurut sutjipto, pengakuan basuki tersebut telah mencemarkan citra pdip.
dia juga mengaku hanya sesekali menggunakan ganja yang dijual.
lagi, sebagian besar para menteri menolak.
namun soeripto mengaku belum sempat membaca surat panggilan hingga polisi menjemputnya.
anjloknya nilai tukar rupiah hanya sementara karena terpicu oleh kerusuhan di sampit, kalimantan tengah.
empati juga dujudkan dengan menghapus rencana pesta rakyat yang sedianya akan dilaksanakan 24 februari nanti, yang bujetnya mencapai rp 100 juta.
thalib, kata assegaf, memang melihat uang dalam bentuk dollar senilai rp 15 miliar saat ini.
ini demi mencegah terjadinya disintegrasi.
sementara, pihak pertamina menyatakan bahwa proyek itu baru dikerjakan sebesar 6,4 persen (us$ 14 juta).
ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) aburizal bakrie pun mendukung usaha-usaha tim ekonomi untuk kembali menggerakkan sektor riil.
kapoltabes menduga ada kaitan antara peledakan bom di kfc dengan bom yang ditemukan di mlc manulife.
sehari sebelumnya, dalam dialog terbuka usai salat jumat di masjid al munawaroh, ciganjur, jakarta selatan, presiden mengatakan pengumuman nama jaksa agung pengganti lopa akan diumumkan namanya sabtu ini.
rencananya, jenazah bismar akan dibawa ke jakarta dan akan disemayamkan di kejaksaan agung dalam minggu ini.
pihaknya tidak terlalu mempersoalkan jika ketidakhadiran shihab hari ini dengan alasan belum menerima surat panggilan tersebut.
menurut dia, pihaknya juga akan melaporkan pengaruh atau dampak yang timbul dari pembatalan itu kepada menkeu, menneg bumn, dan kksk.
ketua dprd sulteng, prof.
ringkasan penelitian center for international forestry research (cifor), yang diterima tempo news room pada sabtu (9/2), menyatakan selama periode itu industri telah menghabiskan 120 juta meter kubik kayu.
ia menuturkan pengalaman dirinyanya berjalan-jalan ke luar negeri, sebelum menjadi presiden.
rahardi sendiri, dalam persidangan yang dipimpin ketua majleis hakim lalu mariyun ini, menyetujui hampir sebagian besar kesaksian bustan.
masing-masing mobil akan diisi oleh dua orang yakni satu perwira polisi dan satu orang bintara.
saat itu, pangkoops sedang mendampingi meneg bumn laksamana sukardi serta rombongan lainnya ke pt pupuk iskandara muda di lhokseumawe yang menjadi salah satu dari 13 proyek yang diresmikan presiden.
menanggapi penolakan ini, anggota komisi i dpr, effendy choiry, dapat memaklumi.
total bangunan yang rusak berat mencapai 9.224 unit dan 15.226 unit rusak ringan.
ditanya apakah waktu itu ia sedang flu, sehingga saat bicara terdengar seperti orang terisak-isak, akbar menjawab, yang flu itu justru gus dur.
misalnya saja, kata dia, kesehatan, stamina, dan juga ketatnya jadwal.
laskar jihad sama sekali tidak punya hubungan dengan meledaknya bom dan amunisi di dalam mobil suzuki carry futura di nganjuk, jawa timur, selasa (30/5) kemarin.
kecaman itu dilontarkan oleh paus yohanes paulus ii dalam pesan tahunan paus yang disampaikan dalam misa natal di basilika santo petrus, senin (25/12).
sehingga, ia menganggap perlu diadakan suatu mekanisme di mana bpk mempunyai agen-agen di daerah.
dari ke-31 mayat itu, 21 mayat ditemukan senin (30/10) lalu, sementara 10 lainnya kemarin.
permadi menuduh pemerintah indonesia bersikap lentur terhadap dalang-dalang kerusuhan.
sidang akan dilanjutkan lagi pada hari senin (29/4) dengan agenda mendengarkan tuntutan jaksa.
hukuman atas mahidin bermula pada peristiwa 7 januari lalu, saat ia diajak zulkifli -pengacara pdip bengkulu-mendatangi pt agromakmur yang bergerak di bidang perkebunan kelapa sawit untuk bernegosiasi dengan manajemen perusahaan.
m helmy dan direktur pengendalian pencemaran pesisir dan laut bapedal sudarjono kepada wartawan, aktivis lsm dan pejabat nnt, rabu (13/12) malam di mataram.
ia juga mengklaim bahwa peserta unjuk rasa ini berasal dari empat provinsi.
pemikiran ini menurut presiden wahid, akan memiliki konsekuensi bahwa islam tidak lagi menjadi ideologi.
menurut dia, hal itu dilakukan untuk mewujudkan good corporate governance , transparansi dan efisiensi.
keputusan itu dinilai nanang lucu.
ke-16 pemain ini adalah hasil seleksi pada pertengahan januari lalu.
berdasarkan informasi yang dihimpun tempo news room , usulan penjadwalan pembahasan pembentukan pansus bulog ii akan dibawa ke rapat paripurna dalam masa persidangan berikutnya yang diperkirakan jatuh pada tanggal 21 januari 2002.
daerah yang diminta bantuan antara lain jawa timur, jawa tengah, jawa barat, dan lampung.
selain menemukan bom, aparat juga menyita ratusan senjata tajam dan senjata rakitan dari kedua belah pihak.
akibatnya dibeberapa tempat, warga antre untuk mendapatkan minyak tanah.
seingatnya, para pelaku menggunakan peredam.
selama konflik tersebut, gedung sekolah yang terbakar dan rusak berat tercatat 61 unit, yang terdiri atas sd 46 unit, sltp dan smu 15 unit.
ini kan tidak benar.
pembunuhan shafwan idris adalah tindakan biadab, serta pelecehan dan penghinaan luar biasa bagi kalangan akademisi dan ilmuwan.
menko ekuin, kwik kian gie, setuju dengan kenaikan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi).
setelah singgah ke kantor walikota jakarta utara, megawati menyusuri jalan di pasar ular, stadion rawa badak, dan pasar walang baru.
selain itu, karena pelepasan saham pada sektor rokok terutama hm sampoerna (hmsp) dan gudang garam (ggrm), serta saham asii.
meski isu bahwa presiden abdurrahman wahid akan mengeluarkan dekrit yang menyatakan negara dalam keadaan darurat santer berhembus, namun hingga sabtu pagi ini (26/5), tepatnya pukul 00.40 wib, tidak ada maklumat atau dekrit presiden yang dikeluarkan.
menyambut acara tersebut, warga madura akan melakukan konvoi dipimpin para ulama.
di satu pihak, pemerintah barat menuntut negara berkembang untuk mengembangkan supremasi hukum, bebas dari campur tangan eksekutif.
polda jawa timur menduga kasus meledaknya mobil di nganjuk akibat serbuk mesiu itu kaitan dengan kejadian lain.
dia bantah bahwa bin menyampaikan sebaiknya bppn tidak memperpanjang pkps.
kami menghimbau kepada pengemudi truk itu agar menyerahkan diri.
mawardi mengatakan, 56 orang staf yang menangani proses penerbitan surat keputusan pembaharuan dan permohonan hph dephutbun sedang dalam pengusutan.
bandar udara ketaping dirancang untuk dapat melayani pesawat udara berbadan lebar seperti a-300 atau md-11.
meskipun demikian, sejak diberlakukannya tahap penegakan hukum, menurut mahfud, kini banyak rakyat sipil yang telah menyerahkan senjata.
dan, sejarah itu tercetak ketika david trezequet berhasil menembus gawang toldo melalui tendangan kerasnya di sudut kanan gawang toldo, setelah menerima umpan robert pires pada menit ke-13.
selain menemui presiden dan wakil presiden, ia juga akan melakukan kunjungan ke dpr/mpr, minggu besok (13/1) pukul 09.00.
menurut dia, libya memiliki potensi yang baik.
sejauh ini, ada dua versi yang beredar tentang pelaku pembunuhan teuku don.
pembenahan sistem akuntabilitas pelayanan publik merupakan hal utama yang akan dilakukan kantor kementerian negara pemberdayaan aparatur negara (menneg pan) dalam melaksanakan reformasi pelayanan publik.
mereka langsung berlarian membentuk pagar betis.
baik yudhoyono maupun dorodjatun sama-sama menolak memberikan keterangan tentang hasil rapat yang berlangsung hingga pukul 17.30 wib.
dalam pertemuan itu mahasiwa menanyakan kelanjutan proses hukum yang dilakukan kejaksaan untuk kasus trisakti dan semanggi i, ii.
pasar jaya glodok sebagian besar toko masih menjalankan kegiatan perdagangannya sejak kemarin.
pertama, ada jaminan
demikian juga dengan juan felix yang tampak enggan menjawab pertanyaan-pertanyaan itu.
sekitar pukul 12.35 wib, rabu (5/7), asisten superintenden (pangkat baru untuk mayor) zulkaraen menyebutkan soal penemuan sebuah bom yang digantung di kamar mandi lantai 3 gedung bundar kejaksaan agung jakarta.
mungkin sekarang ada pada kepala kejaksaan negeri jakarta selatan dan penuntut umum.
kejar-kejaran pun terjadi.
demikian diungkapkan abdul halim hamam, ketua asosiasi petani tembakau na-oogst jember, kepada tempo news room , jumat (7/12).
sejurus kemudian, pasukan aparat mengejar mereka dengan peralatan tongkat dan tameng.
ketika ditanya apakah bom yang ditemukan berkaitan dengan di malam natal, saleh menyatakan bahwa kepolisian masih menyelidiki kemungkinan-kemungkian ke arah itu.
secara khusus koalisi ini mengutuk peristiwa pembunuhan terhadap ketua muda mahkamah agung bidang pidana, m. syaifuddin kartasasmita pekan lalu.
limabelas tenaga kerja indonesia (tki) asal manado, sulawesi utara, yang dideportasi dari korea selatan mengadu ke polda metro jaya, selasa (30/4).
sidang pertama gugatan siti farikha cs (siti farikha, h masnuh dan aris junaidi) terhadap ketua dpr akbar tanjung dan panitia khusus penyalahgunaan dana yanatera bulog dpr di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, rabu (3/1), ditunda karena para tergugat tidak hadir di persidangan.
fraksi ini berpendapat, presiden lebih tepat jika dipilih oleh mpr, namun proses pelaksanaannya perlu diperbaiki.
selain itu, komnas ham mendesak agar pemerintah segera mengeluarkan peraturan pemerintah mengenai konpensasi, restitusi dan rehabilitasi seperti yang tercantum pada pasal 35 ayat 3 undang undang nomor 26 tahun 2000.
saat itu mereka meminta agar gubernur mendesak pihak kepolisian agar segera membebaskan aktifis yang terus memperjuangkan referendum bagi aceh itu.
yang dekat dengan pusat bisa memukul langsung ke pusat ke kekuasaan.
justru sebaliknya.
selang lima menit kemudian menhan, panglima tni, kasal, dan kasau serta menkopolsoskam menyusul keluar.
dilaksanakan di sini (kantor polsoskam) agar lebih praktis.
rapat itu diikuti oleh irjen polri komjen ahwil luthan, empat orang deputi kapolri dan badan pelaksana pusat yang terdiri dari badan intelejen, badan hubungan masyarakat, hukum dan dinas pengamanan.
gunardi menggambarkan hubungan antara jakarta dan kuala lumpur sangat dekat mengingat mayoritas penduduk kedua negara bertetangga di kawasan asia itu beragama islam.
delegasi kelompok islam akan melakukan pertemuan secara tertutup di losari beach hotel, pukul 15.00 wita.
meski begitu, hitungan harga akan dilihat dengan pihak pertamina.
selain digenangi air, di sejumlah gang juga masih tampak gundukan sampah.
hampir sebagian besar bursa di kawasan regional memang mengalami kenaikan yang cukup signifikan.
gubernur maluku sendiri dilaporkan telah mengijinkan dilakukannya rehabilitasi terhadap rumah-rumah penduduk.
insiden berdarah terjadi di kompleks gereja pusat maranatha, ambon, dan nyaris menewaskan sertu edmun sapulete, anggota polisi dari polda maluku, sabtu (26/8).
namun setelah semester kedua tahun 2001, pertumbuhan ekonomi indonesia cukup baik.
selain itu, ikut pula staf menko kesra yakni syahur udjud dan zainal abidin.
ya nanti dikawal dong, toh selama ini tommy dikawal ketat.
itulah sebabnya, program tersebut disebut program anak bantu anak (aba).
kehadiran parameswara saat itu di
para pembicara itu adalah kepala bkppmd syarial syarif mewakil pemprov, anwar syamsuddin mewakil dprd, staf deputi bumn mahmuddin yasin, kamaruzaman dari
menyoal tuntutan dibersihkannya pemerintahan dan parlemen dari unsur orde
apalagi, dalam situasi seperti ini, tak ada lembaga keuangan yang bersedia menyalurkan dana untuk proyek yang berjangka waktu 12 sampai 18 bulan.
tampaknya diperlukan seorang widjojo yang lain, yang bisa menjelaskan bukan saja masuk akal, tapi juga berwibawa dan karena itu kata-katanya dipercaya masyarakat, pentingnya subsidi harga bbm dicabut.
kebijakan yang kita lakukan saat ini adalah berupaya untuk menagih terhadap para penunggak pajak.
menurut yayan, ketika musibah itu terjadi, ia baru saja hendak berangkat tidur.
dalam ktt nanti, diharapkan para anggota g-15 dapat mengidentifikasi atau mencetuskan program kerjasama antarnegara anggota, khususnya mengenai pengembangan teknologi informasi.
sementara itu, kepada ti, kadispen polda maluku mayor (pol) philipus jeckhriel mengatakan, peluru yang membunuh mayor edy telah berhasil identifikasi.
siti sulaiha, ibu korban, mengaku telah melaporkan kejadian ini kepada polres aceh utara dan komite bersama modalitas keamanan (kbmk).
keluarga korban tragedi kerusuhan 13-15 mei 1998 melakukan ziarah ke pemakanan umum pondok rangon, jakarta timur, minggu (13/5).
menurutnya, pihaknya akan menghubungi muchtar pakpahan untuk melakukan koordinasi agar massanya bergabung dalam aksi sejuta umat ii.
pendekatan ini juga memungkinkan hasil pengawasan akan lebih mencerminkan kondisi bank di masa mendatang dan untuk menilai secara sistematis apakah bank masih memenuhi kriteria minimum bank untuk tetap melanjutkan usahanya ( exit policy creteria ).
ibunda tersangka teroris fathur rochman al-ghozi, ny rukhanah, 57, menyatakan keluarganya pasrah dengan vonis hukuman penjara 10-12 tahun yang dijatuhkan untuk anaknya oleh pengadilan di filipina.
sejumlah survei internasional mencatatat bahwa ekonomi dua negara maju, jepang dan amerika serikat akan mengalami kelambanan.
dua anggota komisi hak asazi manusia (ham) pbb berkunjung ke kejaksaan agung, senin (21/1) petang.
ganja tersebut disita dari tangan seorang warga aceh yang berdomisili di jakarta pusat, berinisial ms, 24 tahun, yang baru saja turun dari kapal pangrango.
pemerintah porovinsi sulawesi utara dan pemerintah kabupaten buton memberikan lahan pertanian dan perumahan kepada pengungsi.
jumlah rumah yang di bakar sebanyak 608 serta 541 lainnya rusak.
pelindo ii, tanjung priok.
ia kemudian dibebaskan karena tak membawa senjata tajam seperti empat temannya yang lain.
hal ini dilakukan untuk mencegah isu balas dendam etnis bugis terhadap etnis kaili yang beredar menyusul pembakaran pasar masomba juga penjarahan terhadap toko-toko yang terbakar maupun yang selamat.
selain itu, ia yakin hamzah haz memiliki konsep sendiri mengenai susunan kabinet mendatang.
dalam pemeriksaan kali ini, syahril diperiksa tiga jaksa penyidik, yaitu antasari sh, yan mere sh dan hari hartono sh.
indeks lq 45 juga menguat 3,420 poin ke level 118,059.
menurut arifin, peledakan bom yang terjadi di sejumlah kota di indonesia bisa dikategorikan gerakan terorisme.
apabila masyarakat menginginkan bantuan proyek fisik tersebut diubah menjadi bantuan uang kontan, kata muhayat, harus ada surat keputusan (sk) gubernur dki terlebih dahulu dan dengan persetujuan dprd, yang mengalihkan dari pos proyek fisik menjadi pos bantuan.
sebab, menurut akbar, dengan dikeluarkannya dekrit tersebut mengartikan bahwa secara nyata gus dur telah melanggar haluan negara.
artinya pertandingan dilakukan beregu yang melibatkan tunggal putra dan putri, ganda putra dan putri, serta ganda campuran.
di tempat terpisah, anggota pansus tjetje hidayat padmadinata menyatakan kepesimisannya akan pengungkapan kasus ini.
tim yang dibentuk ternyata masih kesulitan untuk berangkat ke arab saudi.
kusnandar anggrat.
setelah tni merumuskan dua sampai tiga calon pada presiden, presiden akan menentukan satu dari beberapa calon yang diajukan tni.
kuasa hukum prajogo, denny akilimang, mengatakan ini adalah pemeriksaan kedua bagi kliennya untuk mencocokkan data dana milik prajogo dengan data yang diberikan mantan sekjen departemen kehutanan soeripto kepada kejaksaan agung.
lima di antaranya adalah pejabat dan staf sekretariat dprd dki.
seperti diketahui, tommy dipastikan akan dipindahkan pada rabu lusa (20/2) menyusul telah lengkapnya berkas acara pemeriksaan kasus pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata api.
pembahasan panitia ad hoc (pah) i bp mpr memasuki babak akhir dan ditandai dengan pemandangan terakhir dari fraksi pdi-p mengenai amandemen uud 1945.
menguatnya indeks ini, menurut nurkhamid, dealer dari arga artha sekuritas, merupakan bagian dari technical rebound setelah pekan lalu pecah di support level .
hingga persidangan berakhir, hanya sekitar 300 pengunjung yang bisa melihat langsung pembacaan dakwaan oleh jaksa i wayan suratna.
justru dengan menjauhkan militer dari politik, todung menilai kecenderungan seperti itu bisa diatasi.
diantaranya yang sempat terpantau adalah kabupaten/kota madiun, megetan, ngawi, nganjuk, kabupaten/kota kediri, jombang, nganjuk, tulungagung dan blitar.
menurut catatan kompas , telah diserahkan 28 senjata organik, 888 senjata rakitan, lima granat, dan 997 amunisi.
masud mahfoedz, psikolog sartono mukadis, dan pengamat politik csis j. kristiadi.
pemerintah menaikkan harga jual eceran per 1 juli 2001.
seperti diketahui, abdullah telah mengambilalih jalannya pemerintahan setelah raja fahd terkena stroke para tahun 1995.
kita harus belajar dari pengalaman.
juga dari foto keduanya yang ditemukan polisi dari kamar elize di rumah di jalan suwiryo nomor 48, menteng, jakrta pusat.
akibatnya, beberapa warga dari kampung tambelan sampit, tanjung hulu, dan tanjung raya berbaur dengan massa yang marah tersebut.
uang tersebut sedianya akan digunakan untuk mengurus grasi tommy dalam perkara ruilslag gudang bulog dengan goro batara sakti.
jika ekspor dan investasi dapat ditingkatkan dan program restrukturisasi perbankan berjalan sesuai dengan harapan, katanya, bi memperkirakan pertumbuhan ekonomi 2002 dapat mencapai 3,5 sampai 4 persen.
sementara soal penanganan kawasan hutan rotan yang diduga sebagai penyebab banjir, yang membentang 100-an kilometer di sepanjang kecamatan empang hingga kecamatan jereweh, pemerintah akan meninjau kembali izin usaha para pengusaha di sana.
pelaku mengetuk kaca mobil, meminta telepon genggam yang sedang digunakan pengemudi mobil.
bunga sbi satu bulan hasil lelang pekan lalu mencapai 11,13 persen atau naik dari 11,07 persen dari pekan sebelumnya dan sbi tiga bulan mencapai 11,09 persen.
sebab, tim-tim sudah mulai memasuki musim penghujan.
tax ratio 12,3 persen adalah target yang dibebankan pada tahun anggaran 2000.
kongres ini tidak mengarah pada deklarasi jatim merdeka.
kami sudah tahu siapa pelakunya.
sementara itu, wakil sekjen pbnu masduki baidlawi mengakui bahwa pihaknya akan mengadakan pertemuan di pondok pesantren al-masthuriyah malang, 4-5 april mendatang.
keadaan di mesjid al hikmah saat ini sudah berangsur normal setelah diketahui benda yang dicurigai ternyata bukan bom.
tapi saya berharap pbnu dapat berubah dan tidak ada pendorong maupun sebab yang dapat menggelar muktamar luar biasa.
akbar mengaku, dirinya telah mengontak duta besar as untuk indonesia, robert s. gelbard.
kolumnis (1972  -  sekarang)
amerika serikat siap memberi bantuan, meskipun pentagon dibatasi langkahnya untuk kerjasama militer karena tuduhan pelanggaran ham oleh militer indonesia.
ia digantikan letjen muhammad azis khan.
gus gur lalu bercerita, beberapa waktu lalu syamsul nursalim pernah dipanggil dpr.
mereka melempar bunga ke pintu tempat pembakaran yang dikunci rapat, sambil tersedu.
ia menengarai, isu teror itu bermaksud menyebar rasa takut kepada warga kota.
sejumlah anak muda keluar dan berjaga-jaga di jalanan.
adapun bangunan yang hangus dibakar milik bpp aceh utara itu antar lain adalah, tiga unit rumah dinas pegawai, satu unit kantor induk, aula, garasi mobil dan tiga unit gudang penyimpanan.
ditegaskan, kasus tersebut tidak akan dipetieskan karena terjadi saat fadhillah masih aktif.
pedagang sayur-mayur dan buah di pasar minggu tetap menggelar dagangannya.
kehadiran atau ketidakhadiran presiden akan dinilai bahwa indonesia masih belum rela, indonesia ini masih jengkel.
pada waktu yang hampir bersamaan, di luar pagar kejaksaan agung terlihat iring-iringan bus bergerak perlahan dari jalan raya bulungan lalu masuk ke jalan hasanudin.
evaluasi terakhir menunjukkan bahwa dukungan pdip terhadap edi waluyo tampaknya perlu ditinjau kembali.
itu tidak benar.
bukti itu di antaranya adalah adanya latihan-latihan yang dilakukan anggota presidium dewan papua, pembentukan satgas bersenjata, juga dokumen-dokumen yang diduga sebagai upaya makar.
atas izin gubernur pula, dinas kebersihan menunjuk pt hindo tania gaya untuk menyediakan truk-truk tersebut.
sutiyoso masih akan berkonsultasi dengan keluarganya.
pada saat pemerintah mengalami kesulitan untuk mempertahankan fungsi hutan, repong damar tetap lestari.
mungkin harga di agennya sama saja.
departemen energi sendiri saat ini sedang melakukan pembicaraan intensif dengan kpc menyangkut divestasi itu.
dan pada pukul 10.00 wib presiden akan meresmikan pembukaan rakernas pembangunan pemberdayaan perempuan di istana negara.
polisi membantah tuduhan konsorsium pembaharuan agraria yang mengatakan pihak polri telah menculik empat aktivis mereka.
menurutnya, apabila hujan yang turun di daerah bogor bagian barat, maka air sungai pesanggrahan yang akan naik permukaannya, sedangkan apabila hujan terjadi di sebelah timur kawasan bogor, maka sungai ciliwung yang permukaannya akan naik.
terhadap lembaga dpr, f-pdip berharap fungsi legislatif dapat dilaksanakan secara berimbang oleh dpr dan hak inisiatif dalam rancangan ruu dapat ditingkatkan.
akibatnya, ribuan penumpang terlantar.
nama-nama itu, menurut dia merupakan hak prerogatif presiden serta wapres.
harimau tapanuli sempat diberi waktu 24 jam untuk memilih dua opsi, yakni mengganti semua pemain asing itu atau bermain dengan pemain lokal yang ada di tim.
dalam kesempatan itu, presiden kembali meminta agar dalam sidang istimewa nanti tidak ada permintaan pertanggungjawaban presiden.
tidak mengakibatkan kematian jugalah yang menyebabkan pihak dprd dki menyetujui pemberian senjata gas itu.
rupiah dan penambahan investasi penyertaan modal saham pada pt mulia persada
dan kalau belum bisa diatasi, waktunya bisa diperpanjang.
munir, lebih lanjut mengatakan kekerasan di papua sebelum dan setelah theys tewas ternyata jauh bebeda.
sekarang, ibarat seseorang membangun rumah: tinggal memasang genteng, tiba-tiba tangan kita ditahan.
yaitu, kedua provinsi itu tetap menjadi bagian dari indonesia.
kendaraan itu sendiri sejak siang tadi sudah dipersiapkan sekitar lima meter dari pintu keluar gedung bundar kejaksaan agung.
costa menyatakan, dalam waktu singkat masih belum bisa, karena tetum masih belum
ini diungkapkan menteri negara lingkungan hidup dan kepala badan pengendalian dampak lingkungan (bapedal), sonny keraf, usai peluncuran buku good governance dan hukum lingkungan di hotel grand mahakam, kebayoran baru jakarta, jumat (20/4) malam.
beberapa waktu lalu, dalam rangka restrukturisasi petambak, kksk melakukan due diligence terhadap masalah hukum dan keuangan.
sementara untuk irianjaya, selain para tokoh presidium dewan papua (pdp), pemerintah juga akan melibatkan para tokoh adat, agama dan masyarakat.
melarang pendirian lembaga penyiaran yang hanya menyiarkan acara tentang aliran politik, agama, aliran tertentu
namun, menurut orang itu, tulisan tadi sudah hilang karena dicopoti anak-anak.
kawasan tunjungan, yang selama ini jadi surganya pedagang kali lima, kini bersih dan terus dijaga ketata satuan polisi pamong praja.
alasannya, kasus itu terjadi di sampang.
kami akan pertimbangkan setelah memeriksa bukti-bukti tertulis dan mendengarkan keterangan saksi.
aksi pencegatan semakin sering dilakukan kelompok massa.
panitia itu, jelas gus dur, akan dipimpin prof harun al rasyid sebagai ketuanya, dan prof muladi sebagai wakilnya.
jeritan wanita dan anak-anak terdengar ketika bom-bom dari pesawat as itu berjatuhan dalam kurun waktu sekitar empat menit.
terkoreksinya indeks tersebut masih disebabkan tekanan yang terjadi di bursa global dan berimbas ke bursa regional.
selain itu, menurut alviani, kebijakan tersebut akan menurunkan tingkat konsumsi masyarakat.
sedangkan, lanjut dia, dalam kasus akbar ini, ketua dpr tersebut baru menjadi tersangka.
hanya saja, usulan seperti itu memang membutuhkan kerjasama semua pihak dan musti ada kemauan politik sebagai kuncinya.
setelah 30 menit demo berlangsung, akhirnya kapolri bersedia menerima perwakilan mahasiswa.
dari setelan waktu di timer, bom rencananya diledakkan pukul 11.30.
dengan adanya kelengkapan itu, maka kejati tinggal menunggu penyerahan barang bukti dan tersangka dari kejagung.
pihak aphi sulteng, setiap tahunnya diberikan kuota produksi kayu hutan oleh pemerintah 400 ribu meter kubik dengan izin areal hph lebih 700 ribu hektar dari total hutan produksi sulteng dua juta hektar.
laporan lengkap menyusul.
sedangkan pada tanggal 23 desember sampai dengan 25 desember masih banyak tempat duduk tersisa.
tidak ada kerugian jiwa dan harta benda dalam peristiwa itu.
legislatif dalam dua pertemuan dengan koalisi ornop sudah menyepakati
akibatnya, satu pik ap yang berisi seperangkat sound system milik pengunjuk rasa, satu pos satpam dan puluhan pengunjuk rasa mengalami luka-luka ringan.
kebon sirih, jakarta pusat, rabu (3/4).
thamrin macet total, begitu pula arah sebaliknya.
ketujuh warga yang merupakan buruh kayu itu kogek, 38, kayaruddin, 18, (keduanya warga desa jabi-jabi), sedangkan lima lainnya warga desa sigrun, masing-masing sabirin, 45, anwar, 23, taya, 16, denak, 21, dan ajo, 17, hilang ketika melakukan pekerjaan muat balok dalam kawasan hutan ie alim, kecamatan trumon, aceh selatan.
polisi mendapati mobil kepala suku besar sentani ini berada di bibir jurang saat mesin mati.
tommy menjelaskan, soal perawatan dan penyewaan pesawat yang kabarnya belum dilunasi adalah perkara perdata biasa.
ia juga tidak enggan menjelaskan apakah kedatangan mereka berkaitan dengan kasus peledakkan bom yang marak belakangan ini.
imam soepardi masuk di bagian arsip dan ekspedisi surat.
ia menyatakan sudah ada pemantau dari pusat.
saat ini, pendukung soeharto masih bertahan di air mancur, jalan teuku umar, sementara para mahasiswa berjaga-jaga di sekitar taman suropati.
sementara itu, jelas simamora, 30 orang yang hilang diperairan brebes itu merupakan anak buah km setia kawan dan kapal motor sejenis yang belum diketahui namanya.
mengenai rencana ekspansi 2002, ia mengatakan akan membuka dua toko baru yang masing-masing berada di cilandak dan daan mogot, tapi tidak ada rencana ekspansi ke luar jakarta.
selain itu, petugas polda sumut juga menyita satu set pakaian loreng, satu buah wing gam, satu buah peta kota medan, dua buku memo gam serta tiga ktp masing-masing atas nama m. h. d. nawawi warga jl.
dansatgas penerangan komando operasi tni, mayor (inf) zaenal mutaqin saat dihubungi secara terpisah mengatakan belum mengetahui adanya insiden pembakaran tersebut.
karena prosedur administrasi seperti itu, pihak kejagung memahami jika salinan putusan itu lama sampai ke pihaknya.
ia berharap pihak bank lippo memperhatikan masa depan anak-anaknya.
arifin mengatakan pihaknya telah menyelesaikan sebagian besar perjanjian restrukturisasi yang telah disepakati antara bpui dan medco.
ketua umum partai demokrasi indonesia perjuangan (pdip) dijadualkan minggu (17/3), akan memberikan pidato politik berkaitan dengan hut ke -29 pdip di kawasan simpang lima, semarang, jawa tengah.
mereka adalah para kroni soeharto atau yang dikenal juga sebagai kelompok pro status quo.
perusahaan-perusahaan tersebut juga harus menyampaikan kepada bej ringkasan rancangan perdamaian yang disampaikan kepada kreditur atau pengadilan.
menurut daddy, pengunduran diri mbak tutut ini bagi perseroan akan berdampak positif.
dari nama-nama ini, nantinya akan dipilih melalui uji fit and proper oleh komisi ii dpr, sehingga terpilih 40 nama.
tidak banyak yang tahu, apa penyakit yang telah membawanya begitu cepat pergi.
tersangka kasus pelanggaran ham timtim secara resmi akan diumumkan pada hari rabu nanti oleh jaksa agung, marzuki darusman.
menurut dia, maklumat itu merupakan tindakan represif untuk preventif.
namun, ia yakin, sebagai pemimpin negara, baik dirinya maupun rekannya dari india itu, sama-sama memiliki kewajiban untuk mempertahankan wilayah negara masing-masing.
dalam ceramahnya saat itu noer sempat mengatakan bahwa amin dan akbar halal darahnya.
temuan pns gadungan itu diperoleh setelah badan administrasi negara (ban) regional ii surabaya dan ban pusat jakarta menelusuri data pns itu.
mengetahui penumpangnya berkewarganegaraan asing, warga melapor ke polsek banyuputih, malam itu juga.
namun, sebagian fraksi lain menolak usulan itu.
tampak hadir pula mantan menteri kehutanan nurmahmudi ismail.
arwana, jember, jawa timur, rabu (17/7).
powell, tiba di islamabad, pakistan pada senin (15/10) dalam rangka misi pembicaraan mengenai kampanye aksi militer yang tengah berlangsung di afganistan dan menjajaki kemungkinan untuk mengurangi ketegangan antara pakistan dan india.
somasi tersebut telah diajukan pada 26 november 2001melalui kuasa hukumnya, hamid husein.
menurut dia, pada tahun 2001 perusahaan ini memang membukukan kerugian sebesar rp 495 miliar.
agus adalah warga negara indonesia yang ditangkap oleh kepolisian filipina dengan tuduhan kepemilikan bahan peledak.
surat panggilan telah dilayangkan sejak april lalu.
sebab, kerugian yang diajukan harus dihitung ulang dan dibuktikan dulu.
meski telah menampilkan servis-servis kerasnya, hartono harus mengakui keunggulan pemain berusia 14 tahun yang begitu piawai dalam menempatkan bola di daerah-daerah yang sulit dijangkau.
nuwa wea mengaku tidak habis pikir dengan ulah perusahaan jasa tenaga kerja indonesia (pjtki) dan agensi di hongkong yang membuat para tki dibayar sangat rendah.
tidak berdosa.
ctia sendiri, yang berbasis di washington d.c, dinilai sebagai asosiasi yang paling berpengaruh dalam dunia komunikasi selular di dunia, seperti dikutip associated press .
nurmijah sampai saat ini tidak mengetahui apakah keluarganya akan menuntut pihak fakultas.
rombongan komnas ham yang didampingi oleh sudrijanta, ketua isj (institut sosial jakarta) selain mengunjungi warga korban penggusuran bantaran kali banjir kanal rencananya juga akan mengunjungi warga di pinggir kali muara angke.
pihak gerakan aceh merdeka (gam) sendiri menyatakan mendukung kegiatan yang disponsori salah satu ngo aceh, sira (sentral informasi referendum aceh), ini.
begitu pula pejabat tinggi jawa timur.
didampingi ke-empat kuasa hukumnya, kepada pers, ali usai menjalani pemeriksaan mengatakan perjanjian new york memang dijadikan dasar penentuan pendapat di timtim.
di pasar kebayoran baru jakarta selatan, mukmin, salah seorang pedagang menyebutkan telur ayam sudah dipatok menjadi rp 7800/kg padahal kemarin masih rp 7700/kg.
beberapa waktu yang lalu, lanjut wayne, ia bertemu dengan beberapa pengurus bppn yang sedang berkunjung ke new york.
mereka langsung berlari menuju lokasi peristiwa.
sebab, lanjut yan, kliennya selaku kabulog
insiden itu menambah daftar amuk massa di batam.
untuk itu, mereka akan memblokade bandara udara domatubun.
rapat koordinasi (rakor) bidang perekonomian yang membahas rencana pembangunan tahunan (repeta) dihadiri oleh seluruh menteri di bawah koordinasi bidang politik dan kemanan (polkam), perekonomian, dan kesejahteraan rakyat, serta 25 lembaga pemerintah non departemen (lpnd).
dengan amandemen ini, kita mempunyai landasan konstitusi yang kokoh.
kelangkaan bbm di aceh, khususnya di aceh utara, pidie dan aceh timur, terus berlanjut hingga awal maret ini.
menurut gubernur, seluruh rakyat papua benar-benar kehilangan putra-putra terbaik yang dibutuhkan untuk membangun daerah ini.
anton juga menginformasikan, pada hari senin mendatang (20/8), maya rumantir, yenny rachman dan indra hassan akan dipanggil polda untuk dimintai keterangan berkaitan dengan buronnya tommy soeharto.
ini artinya, status nazar resmi menjadi tahanan pn banda aceh.
ya saya kenal.
meski tokonya terbakar, pemilik toko matahari yang juga ketua asosiasi pengusaha retail pasar baru, hari dharmawan masih sempat memberikan kata sambutan.
penangkapan semena-mena 62
baramuli yang mengenakan setelan jas warna krem, mengatakan bahwa pertemuannya dengan akbar sekitar pukul 10, tidak membicarakan masalah munaslub.
jefferson dau                      lili asdjudiredja
sebab dalam konstitusi kita tidak menganut hal tersebut.
dalam masa skorsing tersebut, karyawan akan menerima gaji 75 persen dari gaji semula, setelah ada keputusan dari depnaker, maka sisanya akan dibayar penuh.
ia bahkan sempat bercengkrama dengan para pejabat yang ikut mengantar.
ini ada wartawan tempo, pak.
dia menyebutkan, langkah yang diambil pemerintah selaras dengan program regional yaitu tahun 2003 sebagai tahun sadar bahaya narkoba dan tahun 2015 yang dinyatakan asean bebas narkoba.
dengan demikian lembaga-lembaga ekstra kabinet tersebut sekaligus dibubarkan, presiden wahid menyampaikan terimakasih kepada seluruh anggota lembaga-lembaga tersebut.
tapi perlu diingat saat uni soviet menduduki negara kami.
meski wajahnya tampak pucat, seoharto sempat melemparkan senyum dan melambaikan tangan ke arah wartawan yang mencoba mengerubunginya.
makbul berharap warga juga aktif memberikan informasi jika menemukan barang yang mencurigakan.
menurut dia, sebagian besar rumah di desanya ditinggal, bisa saja hal itu ada yang memancing-mancing untuk bentrok lagi dengan jemaah as-salafi.
sebelumnya, tercatat tujuh emiten yang mendapatkan opini disclaimer pada tahun buku 1998-1999.
sebanyak 55 saham mengalami kenaikan, 33 saham turun dan sisanya, 305 saham stagnan.
menurut catatan tempo interaktif, dari 22 orang yang tercatat sebagai korban penculikan sepanjang 1997-1998, hanya 9 orang yang kembali.
namun, menurut dia, eurico tetap lebih senang bila di luar tahanan.
begitu sampai di polres mojokerto, karuan saja polisi yang dilapori langsung tercengang.
komposisi pemegang saham bukaka saat ini adalah masyarakat sebesar 41,92%, bukaka investindo sebesar 41,78%, pranspac capital sebesar 8,6% dan taspen sebesar 4,69%.
ini kejadian paling sadis yang pernah ada di pekanbaru.
namun, mereka menolak karena tim penyidik yang akan memeriksa seluruhnya merupakan jaksa penyidik kejaksaan agung.
dpp partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) akan memberi peringatan keras kepada anggota fraksi yang ikut perjalanan presiden megawati soekarnoputri ke jepang.
menurut gus dur, konsep yang menolak dwikewarganegaraan muncul di masa lalu.
sehingga akan mempermudah pelaksanaan program.
kepada tempo news room , ketua kpn koesparmono irsan mengatakan pihaknya belum berhasil mendapatkan jejak aris, meski telah melakukan penyelidikan intensif selama selama empat hari di papua.
dan, kekahwatirann itu cukup beralasan, sebab selama ini pertikaian antar elite itu selalu sampai ke tingkat akar rumput sehingga menimbulkan gejolak di masyarakat bawah.
tentara nasional indonesia dan kepolisian diminta jangan lagi menjadi alat kekuasaan eksekutif.
uu itu menyebutkan, setiap tindakan pidana yang dilakukan anggota kepolisian, maka wilayah hukum yang mengadili adalah pengadilan negeri.
disamping itu, kata dia, pihaknya juga telah menyiapkan obat-obatan berupa infus, maupun obat antidiare.
presiden megawati soekarnoputri dipastikan jumat (27/7) besok tidak akan menghadiri acara peringatan lima tahun terjadinya tragedi 27 juli.
pemantauan tempo interaktif di pusat pertokoan manado, merkuri ini dijual bebas bak membeli kacang goreng.
masih banyak yang alergi dengan kata-kata damai atau rekonsiliasi tersebut.
pemerintah dapat memposisikan diri sebagai pembina dan pengatur bumnis melalui bpis berdasarkan aturan usaha yang profesional.
itu untuk mengambil sepeda motor milik salah seorang anggotanya yang disita polisi karena tidak dilengkapi dengan surat resmi (stnk).
api bisa dilihat dari segala penjuru kota, sehingga mengundang warga untuk menonton.
katanya lagi.
satuan tugas tersebut dibantu oleh tim penasehat hukum yang berasal dari amerika serikat, perncis, dan belanda yang dikoordinir oleh kantor pengacara internasional frere cholmeley yang berkedudukan di paris.
25,3 miliar, indofood sebanyak 31.978 lot senilai rp.
thaha sendiri menginjakkan kakinya di pintu tahanan polda papua tepat pukul 17.30 wit.
menanggapi kemungkinan forum berlangsung tertutup, hendri menegaskan tidak keberatan.
pangdam ix/udayana mayjen tni willem t. da costa mengaku diminta uskup dili mgr carlos filipe ximenes belo sdb dan uskup baucau mgr basilio do nascimento pr untuk membantu pemulangan pengungsi timor lorosae yang masih berdiam di kawasan timor barat.
mereka berjumlah 300 orang dan menamakan dirinya aliansi mahasiswa dan rakyat untuk keselamatan reformasi.
target keuntungan pt tim pada tahun 2001 setelah pajak mencapai rp 18 miliar.
kepada indonesia, farouk kaddoumi minta dukungan politik agar rakyat palestina mampu mengatasi krisis.
bahkan mereka juga berniat kembali ke jakarta dalam waktu dekat.
selanjutnya hasil pemeriksaan kepolisian filipina bisa digunakan sebagai bahan masukan bagi polri untuk melihat apakah benar mereka bersalah.
guraunya yang disambut senyuman oleh zulvan.
namun kualtias teknik dan fisik atlet-atlet yang terpilih ini dinilai belum memuaskan.
kendati demikian, prosedur tetap pengamanan akan tetap ditaati aparat.
mungkin saja, kata gatot, dari 20 orang itu, ada yang terlibat dalam kasus narkotik dan obat-obatan terlarang (narkoba).
akibatnya, gaji dan hak-hak mereka tak bisa dibayar oleh bendaharawan di lokasi kabupaten asal tempat mereka bertugas.
menurut perkiraan pejabat di nusa tenggara timur, pengungsi di daerah tersebut diperkirakan bakal tinggal sekitar 10 ribu orang saja.
dan, bila dipaksakan, bisa memicu sejumlah kekacauan.
menurut baharuddin, jumlah pengamanan di terminal ini terhitung paling banyak dibanding pos pengamanan yang lain.
dengan rincian besarannya adalah rp 240 per menit untuk local originating atau terminating.
agama:  islam
kapolri jenderal pol.
ia beralasan kpn tidak akan leluasa bergerak menuntaskan proses hukum seandainya kasus theys terbukti melibatkan unsur militer, misal dari sejumlah prajurit satgas kopassus tribuana yang bermarkas di hamadi.
ditambah lagi seruan, karena arogansi pemerintah amerika serikat telah nyata terjadi terhadap umat islam, maka sepantasnya kita tidak mengkonsumsi produk mereka.
pemerintah akan mengumumkan 10 kasus restrukturisasi obligor pada pertengahan oktober 2001.
imbauan tersebut didasarkan pada penilaian mereka terhadap kecenderungan perilaku politik presiden abdurrahman wahid yang dinilai semakin tidak sehat, kontroversial dan berpotensi besar memicu kekacauan nasional yang tidak terkendali.
masyarakat banyak yang miskin.
kerusuhan telah dua kali terjadi di lokalisasi yang awalnya hanya tempat pemancingan di jakarta utara itu.
dua terdakwa lain yang pernah disidangkan, pande lubis dan joko s tjandra, dinyatakan bebas dari segala tuduhan.
karena  sesungguhnya, bila kepergiannya itu untuk membicarakan masalah investasi, seharusnya diserahkan kepada pejabat negara seperti wapres atau menteri koordinator.
namun tambahnya, jika dana itu habis, pihaknya akan akan mengajukan permohonan kembali.
bundel kedua, suplemen pertama setebal 1.000 halaman.
mereka berangkat dari kediaman megawati, jl teuku umar 27a, menuju jatibaru, tanah abang.
ia pun menolak jika dikatakan pihak kejagung merasa dilecehkan dengan adanya pernyataan gus dur tersebut.
itu terutama untuk daerah yang belum terjangkau jaringan perusahaan daerah air minum (pdam), padahal air tanahnya tidak layak minum.
kalau bicara negara berdaulat, di era globalisasi ini tidak bisa menutup diri.
kaleb merupakan salah satu saksi penemu bom di halaman gereja kemenangan iman indonesia (gkii), jalan bunga kenanga, padangbulan, medan, beberapa waktu lalu.
gus dur sendiri rencananya akan mengundang 12 pemimpin negara islam.
kapolda maluku sendiri brigjen pol soenarko saat ini tengah berada di jakarta.
jadi total, nilainya rp 18 miliar.
sedangkan panitia ad hoc khusus membahas agenda, pembiayaan dan acara sidang itu nanti.
demikian ali masykur, anggota dpr dari fraksi kebangkitan bangsa, dalam diskusi interaktif di hotel indonesia, selasa (20/2) siang.
menteri negara perencanaan pembangunan nasional/ketua bappenas, kwik kian gie, membantah dirinya akan mundur jika pemerintah memutuskan perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
bertindak sebagai inspektur upacara adalah wakapolri komjen (pol) chaeruddin ismail.
berarti kan tidak hilang.
karenanya, di masa depan perlu dipertimbangakan adanya suatu badan yang mempunyai tugas khusus membantu dewan dalam menyiapkan draf ruu.
biasanya, untuk mendaki melalui jalur bambangan, seorang pendaki akan istirahat sejenak di rumah warga dusun bambangan desa kutabawa kecamatan karangreja.
yusuf luka tertusuk pada bagian leher dan dada sebelah kiri, sedangkan usman luka pada bagian kepala dan tangan.
polda, kata adang mengutip pernyataan kepala polda metro jaya sofjan jacoeb, telah menemukan fakta-fakta atau bukti bahwa kasus ledakan bom bej, di asrama aceh dan tempat-tempat lain, mengarah pada gerakan separatis aceh.
bantuan senilai rp 50 juta untuk masing-masing kelurahan di dki jakarta belum sepenuhnya tersalurkan.
selain itu, kata burhanuddin, sekitar dua pekan sekali, harus dilakukan koordinasi rutin antara bi dengan pemerintah, yaitu dengan menko bidang perekonomian, menkeu, bppn, deperindag, dan depkop.
sementara dari sektor pertambangan, yang menjadi pemicunya adalah saham aneka tambang dan timah.
alasannya, semua perubahan besar yang dicanangkan dalam proses amandemen memerlukan waktu persiapan yang panjang dan matang.
seperti diberitakan sebelumnya, sophan berniat mengundurkan diri dari jabatannya di mpr karena tidak adanya kesepahaman dalam fraksi.
menurut anwar kedatangan mereka sekadar untuk mendapat informasi soal peraturan baru bi.
sebab, hingga beberapa pekan mendatang wilayah itu masih dalam musim kemarau.
salah satu nama yang dicalonkan benny biki sebagai anggota tim penyidik ad hoc dari unsur masyarakat adalah anggota dewan kehormatan kontras, munir, sh.
daerah perbatasan memang dianggap rawan untuk penyusupan dan kendaraan juga lalu lalang memasuki daerah konflik.
elan lebih lanjut memaparkan ruas antara gerbang tol cikopo ke arah mulut tol hanya berjarak lima puluh meter.
kendati menyebut inisial, hotma dan kawan-kawan sepakat untuk tidak menginformasikan nama lengkap serta pangkat dari tiga tersangka.
saat ia mengeceknya, surat penahunan penahanan sudah diterima oleh direktorat serse polda.
sementara berita dilaporkan, majelis tengah memeriksa saksi pertama mantan kabulog rahardi ramelan.
ketika menjabat sebagai sekretaris kksk, persoalan yang diputuskan kksk itu adalah obligor yang utangnya di atas rp 1 triliun dan 80 persen sudah diselesaikan.
dari mereka berhasil dikumpulkan uang denda sebesar rp.
namun hingga saat ini, pihaknya tidak pernah dihubungi oleh pihak pt jitf.
ia dituduh menyimpan satu ton lebih bahan peledak.
empat warga sipil serta tiga polisi organik dan bko mengalami luka-luka menyusul penyerangan gam terhadap mapolsek seunudon, aceh utara, sabtu (10/2) pukul 05.15 wib.
tarwo mencontohkan mengenai masalah pendaftaran kasus bank bali.
ia berharap setiap tahun mendapatkan pemroses darah sebanyak dua unit agar bisa memenuhi kebutuhan.
seperti dimuat disejumlah media masa, warga eks timor timur pro-integrasi mendesak pemerintah untuk direlokasikan ke pulau wetar.
perkara dibawa atau enggak itu terserah dpr.
dari 4 wilayah itu, mereka mendapat persetujuan untuk melakukan penghitungan di tiga wilayah.
kewajiban itu merupakan pelunasan pinjaman yang diberikan pt.
pemerintah akan terus berupaya meningkatkan tax ratio untuk meningkatkan penerimaan pajak sebagai sumber utama penerimaan negara.
kalau pendapatan asli daerah (pad) ntb hanya rp 60-an miliar setahun, para tki ini bisa memasok kiriman uang tiga kali lipat.
massa mulai meninggalkan kawasan monas, setelah diguyur hujan selama kurang lebih 30 menit.
dalam surat no 51.2/367/perhub.8212;jb/2002 bupati jembrana menyetujui kenaikan tarif itu, asalkan tetap memperhatikan daya beli masyarakat, pelayanan yang baik, nyaman aman, tertib dan lancar serta terjaminnya keselamatan.
meskipun megawati sendiri bukan harapan, namun momentum ini bisa menumbuhkan harapan lain yang jelas terhadap munculnya kekuatan baru.
syaiful juga ditopang jaringan aktivis ansor, juga kelompok pkb dari sumatra dan jawa barat.
supardi menyebutkan dalam aksi sweeping ditemukan 400 senjata tajam, 20 anak panah, dan alat suntik.
informasi yang diperoleh tempo news room senin (22/4) menyebutkan, sedianya acara serah terima dilakukan kamis (25/4) pagi di lapangan jendral sudirman lhokseumawe.
menurut hartono, partai-partai islam yang ada sekarang jangan sekedar bertemu dan berembug, tapi tidak bisa bersatu.
untuk merobohkan, kata jenderal berbintang tiga itu hanya perlu waktu sepuluh menit.
keputusan ini diambil dalam rapat intern fraksi, rabu (31/7), yang berlangsung tertutup dari pukul 10.00 wib hingga 13.00 wib.
begitu juga dengan kapolresta bogor, ajun komisaris besar polisi drs sabar rahardjo, saat didatangi tnr tidak berada di kantornya.
tapi permana tidak mau menyebutkan 12 impotir tersebut.
dengan memakai data whitten tahun 1987, setiap keluarga transmigran diperkirakan membuka sekurangnya 4,7 hektar lahan sehingga total pembukaan hutan untuk trasmigrasi sejumlah 4,6 juta hektar, belum termasuk kerusakan.
presiden abdurrahman wahid meminta agar segenap komponen masyarakat tidak melakukan upaya pernyataan atau proklamasi pemisahan diri dari negara kesatuan republik indonesia (nkri).
apalagi bulog tidak lagi seperti dulu.
maklumat yang dikeluarkan presiden abdurrahman wahid pada 28 mei 2001 kepada menko polsoskam (saat itu) susilo bambang yudhoyono, perlu dipelajari dan mendapat penjelasan dari presiden.
dalam pemakaman ini juga tampak beberapa pengacara terkenal seperti adnan buyung nasution, mohammad assegaf, dan hotma sitompoel.
itu untuk menjaga keamanan anggota dewan dari ancaman para pendukung presiden abdurrahman wahid.
namun infrastruktur juga harus mendukung mahkamah agung.
bukan sekali ini saja mereka mengalami kesulitan memperoleh nafkah.
ryamizard sendiri berkeyakinan pemberian hak pilih tni pasti membawa konsekuensi untung dan rugi.
soal langkah yang akan dilakukan pbnu atas kasus itu, gus solah menyatakan, belum berpikir sejauh itu.
diperkirakan kendaraan dapat memacu kecepatannya hingga 80 km per jam.
keberadaan pasukan marinir itu sifatnya sesaat berkaitan dengan bantuan kemanusiaan.
beberapa aparat keamanan yang berjaga membawa senjata.
sebab, dengan pengimplementasian otonomi khusus tersebut, dapat dipelajari sejauh mana otonomi khusus itu bisa berjalan sesuai dengan keinginan rakyat aceh.
selain itu, saham-saham lain seperti sari husada juga turun rp.
sembilan gubernur se-sumatera, termasuk provinsi kepulauan bangka belitung, sepakat melakukan kerja sama regional di bidang penerbangan yang akan dinamakan sumatera airline.
kasus itu mencuat setelah adanya laporan mantan sekjen dephutbun, soeripto, yang menemukan perusahan milik prajogo, musi hutan persada (mhp), telah melakukan tindak pidana korupsi.
sekitar 100 pelajar yang tergabung dalam pelajar islam indonesia (pii) di jakarta, berunjuk rasa di depan kedutaan besar (kedubes) amerika serikat, jumat (21/9) siang memrotes teror as kepada kaum muslim di dunia.
bagi dia, yang terpenting adalah nilai-nilai demokratis yang sudah berkembang di tengah-tengah masyarakat dengan adanya pembentukan dewan kelurahan.
bahkan, salah seorang kader bernama rohana effendi berteriak-teriak histeris dan memaki-maki nama agung iman sumanto di luar ruang rapat paripurna.
berbagai kalangan menyampaikan reaksi keras terhadap aksi tni tersebut.
apakah efek kejadian di world trade centre itu terasa sampai ke tempat mas gun saat ini?
pengunjuk rasa berhenti, duduk di jalan raya, kemudian mendengar pidato sejumlah aktivis kammi.
namun tujuh orang dari mereka hingga kini belum kelihatan batang hidungnya.
dua pemain indonesia lainnya juga berhasil menciptakan home run , yakni ferdian suryaatmadja di inning ke 2 dan gunawan pramono di inning 4.
selain itu, model pajak progresif harus diberlakukan bagi mereka yang punya mobil lebih dari satu.
ia pun meminta batas waktu itu tidak perlu dicurigai.
demikian pernyataan politik ylbhi yang disampaikan wakil ketua ylbhi munir sh dan sekretaris dadang tri sasongko di kantor ylbhi jl.
dani, tersangka kasus pemboman plaza atrium senen beberapa waktu lalu, yang kini masih dirawat dirumah sakit polri kramat jati, ternyata warga negara malaysia.
jenazah pak nas diserahkan pihak keluarga yang diwakili adik kandung nasution, abdul khalid nasution kepada tni.
tidak hanya itu.
tanyanya lagi.
sersan kepala samsi situatua tewas setelah
kesluruhan tercatat ada sembilan berkas, namun yang dilimpahkan ke kejaksaan baru lima berkas.
di samping itu, ia juga tidak mau menjawab mengenai bentuk ancaman menjelang pelaksanaan sidang istimewa mpr.
baramuli menegaskan, perlunya dibentuk tim pelaksana harian untuk mengisi kekosongan kepemimpinan di tubuh dpp partai golkar pasca penahanan akbar tandjung oleh kejaksaan agung pada kamis (7/3) kemarin.
824 untuk membatalkan kasus soeharto secara hukum sebagai keputusan hakim untuk mengakhiri perkara.
ketua umum dpp partai golkar akbar tandjung mengungkapkan rencana pertemuannya dengan tim penasihat pada jumat (1/2) besok.
sementara di dunia, dari 250 juta seluruh penduduknya, di asia dan oseania tergolong besar karena mencapai 61 persen.
hal itu dilakukan berdasarkan operasi intelejen yang dilakukan polri.
saya kaget, mereka berangkat sama, tapi yang dikembalikan kok cuma ikram.
jika kemudian pembahasan selama reses disepakati untuk dilakukan, ia mengatakan, hal itu kemungkinan akan dilakukan sebelum lebaran atau pada awal januari.
menurut duta besar australia, richard smith, yang menghadap presiden wahid di istana merdeka, kamis sore, kunjungan presiden wahid ini mempunyai nilai simbolik bagi sejarah hubungan ri-australia.
600 per liter.
berkas perkara itu masih diperbaiki oleh tim penyidik koneksitas yang juga melibatkan unsur pusat polisi militer.
begitu juga dengan kantor-kantor pemerintah dan sekolah.
sementara untuk kesehatan, posko keamanan, mck dan air bersih ditanggung oleh dinas sosial kabupaten dan walikota kupang.
polisi terpaksa menghadang laju mereka karena ingin masuk ke pusat kota santiago, kira-kira 1.000 kilometer barat beenos aries.
saat ini ada kecenderungan pendapat yang mengatakan, seolah-olah pemerintah bisa bertindak tanpa batas.
itu belum termasuk koperasi-koperasi lain yang memakai dana kut itu sebagai modal usaha simpan pinjam, sarana produksi dan usaha ternak.
masing-masing di jakarta 8.000 sst, surabaya 5.000 sst, medan 4.000 sst dan batam 3.000 sst.
mengingat kuasa hukum harvest hero, titus rimo dari kantor pengacara bernard, titus & partners dalam suratnya kepada hakim pengawas hasan basri tertanggal 15 januari 2001, telah menyatakan menerima proposal restrukturisasi utang pof tersebut.
akibat penyegelan ini, seluruh aktivitas produksi dan manajemen bumn ini lumpuh total.
perihal isi pembicaraan dalam pertemuan itu pun, kata dia, ia tidak mengetahui secara detil.
hal yang sama juga ia katakan saat wartawan menanyakan secara rinci daerah-daerah mana saja yang mendapatkan bantuan sembako.
dalam waktu dekat gubernur akan mempertanyakan kebenaran sk tersebut ke mendagri.
basuki, yang juga mantan ketua dewan pimpinan cabang (dpc) pdip surabaya, menggugat sutjipto ke pn jakarta selatan, 1 mei 2002 lalu, karena dianggap melakukan pemecatan tidak melalui prosedur hukum.
selama februari 2001 polisi telah menangkap 27 pelaku tindak pidana narkotika jenis heroin, ganja, dan psikotropika jenis shabu-shabu serta ekstasi.
kondisi soeharto masih lemah dan tidak mampu mengangkat anggota badannya.
400m ganti : 1.
muchyar menganggap adanya bagian dari surat keputusan yang mengatakan bahwa para pengurus yang dinonaktifkan itu bisa bertugas kembali apabila sudah aktif, sebagai sesuatu yang ganjil.
aksi itu kebanyakan dilakukan oleh warga filipina dan indonesia.
demikian juga dengan indeks lq 45 (indeks saham-saham terlikuid) terkoreksi sebesar 2,340 ke level 112,627 demikian juga dengan indeks syariah (jakarta islamic indeks) yang melemah tipis sebesar 2,273 ke level 80,857.
beberapa motif kecurangan praktek perbankan ada dalam kasus itu, seperti, manipulasi agunan, pemberian fasilitas kredit fiktif, dan keterlibatan bank itu yang terlalu jauh dalam urusan-urusan suksesi sejumlah pejabat daerah.
artinya, kemerosotan ekonomi yang cepat akan dibarengi dengan pemulihan yang cepat pula.
hingga laporan ini diturunkan belum diketahui siapa yang bakal menjadi inspektur upacara pemakaman.
menanggapi dakwaan tersebut, risnawati mengatakan sesungguhnya gugatan tersebut salah alamat.
akbar bersedia memberikan keterangan kepada tim penyidik kejaksaan agung soal munculnya dua kwitansi tersebut.
dr. usep ranawijaya dan dr. ir.
tim medis juga menemukan korek api warna kuning, topi florid berlambang f warna biru dongker, dan celana panjang dari bahan kain berwarna hijau.
kemudian ditemukan dua serpihan kabel berwarna hitam putih sepanjang 30 sentimeter serta serpihan kaleng baygon di sebuah pohon yang diperkirakan merupakan kontainer bom tersebut.
ia bekerjasama dengan bedu amang telah membuat jaminan palsu untuk pembebasan tanah di merunda, kecamatan cilincing, jakarta utara.
tepat di seberang mapolda metro jaya, terlihat petugas menyetop kendaraan roda empat yang penumpangnya duduk di atas kap mobil.
mereka mengutuk tindakan para tergugat dalam operasi pembongkaran dan penggarukan becak jakarta.
mereka tewas setelah salah satu rudal, yang menurut pejabat pentagon merupakan peluru nyasar, menerjang kantor afghan technical consultants (atc) di kabul.
kwik kian gie tampak enggan menanggapi isu itu.
bir masih ditenggak, namun dengan alasan yang jauh dari kegembiraan.
arus kendaraan mulai dari polda sampai kejaksaan sepi.
munafik, 2.
untuk itu, pemerintah harus memiliki performa yang baik.
dan, jika lewat dari masa tersebut penyidikan masih belum selesai, maka dapat diperpanjang selama tiga bulan lagi.
mereka tetap menuntut agar wakil dari pemerintah pusat dihadirkan, dan kalau tuntutan mereka tidak dipenuhi maka mereka akan tetap menetap di kantor gubernur.
selain itu ferry juga menanyakan penanganan kriminal di jawa timur, hubungan polisi - tni sejak dipisah dan mekanisme pelatihan korps reserse di polda jatim.
tanya yosfiah dalam rapat dengar pendapat dengan komisi i dpr di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (22/2).
pasalnya, peluru di pistol tatar hanya enam butir.
perwira terakhir yang menduduki jabatan pangkostrad pada jaman soeharto adalah menantunya, letnan jenderal prabowo subianto.
menurut soerbakti, dampak kenaikan tarif bbm terhadap tarif angkutan sebesar tiga persen.
mobil hyundai atoz tahun 2001 senilai rp 70 juta juga tidak disebutkan asalnya.
menurut habib ali, pernyataan gus dur telah mencemarkan nama baiknya.
kami akan pelajari.
karena itu pihaknya berencana untuk bertemu kembali pekan depan.
untuk itulah, kongres korban kekerasan ini dianggap dapat menjadi langkah awal untuk mewujudkan semua itu.
dugaan suap yang dianggap melanggar etika profesi dan sekaligus merupakan tindakan pidana yang ditujukan kepada pengacara tommy soeharto, elza syarief, bukanlah sesuatu yang baru terjadi di indonesia.
muchtar lantas memberikan ilustrasi mengenai kesejahteraan buruh atau tki di malaysia.
ia juga menepis adanya kemungkinan penundaan tersebut karena faktor keamanan di aceh.
saat ini kata guru sltp swasta di kabupaten tolitoli (400 km) dari palu sudah kekurangan biaya.
rencananya bambang rahmadi akan dipanggil polda untuk menjalani pemeriksaan sebagai tersangka pekan depan.
akbar mengatakan semuanya tergantung keputusan presiden dan menteri keuangan.
untuk mencapai kesepakatan yang lebih baik dan bisa diterima masing-masing pihak akan dilakukan dialog lebih lanjut.
downer yang saat itu hadir, sangat mendukung pertemuan selanjutnya untuk menguatkan tekhnik kerja sama antara ketiga negara tersebut.
direncanakan, ruu pertahanan yang baru itu akan selesai akhir tahun ini.
gugatan ini rencananya akan diajukan ke pengadilan negeri jakarta pusat.
sementara prancis menyatakan program tersebut dapat dilakukan melalui konversi utang menjadi penyertaan dan konversi ke sumbangan pembangunan.
ketua sira ini mengkriktik dialog tertutup yang dilakukan presiden megawati dengan tokoh-tokoh masyarakat di pendopo rumah dinas gubernur aceh sabtu kemarin.
dalam kesempatan itu, arifin panigoro mengungkapkan, pertemuan ini bersifat tertutup dan tidak akan membicarakan masalah sidang istimewa.
aparat keamanan dilaporkan masih terus melakukan pengawasan di perbatasan sulawesi selatan-sulawesi tengah.
sementara saphou lassy dan i komang mariawan mendapat kepercayaan untuk mengobrak-abrik pertahanan lawan.
sampai berita ini diturunkan pertikaian antar dua kelompok merah dan putih masih terus belangsung di daerah ahuru dan batu gantung, kodya ambon.
selain itu, kata jaksa, terdapat suatu perjanjian antara polda nusa tenggara timur (ntt), kejaksaan ntt dan jaksa dari unpks (tentara perdamaian pbb) yang sepakat terdakwa diadili menurut hukum indonesia.
ujarnya kepada tempo interaktif, sabtu (169) pagi.
kejaksaan agung sendiri, kata dia, belum melakukan pemeriksaan terhadap saksi tersebut.
pesangon yang diberikan berbeda-beda tergantung lama tugas mereka.
tetapi menurut data dari bandara wamena, pada pukul 11.00 wit pesawat itu kembali melakukan kontak radio dengan menara pengawas bandara wamena.
sudah didaftarkan ke departemen kehakiman.
harga sayuran di beberapa pasar tradisional di jakarta, sabtu(9/2), masih tetap tinggi.
acara tersebut hanya terbatas bagi kalangan keluarga saja.
diantaranya adalah bakin, bpkp, bps, kantor meneg pu dan bappenas.
hadir dalam penandatanganan tersebut tokoh-tokoh hak asasi manusia (ham) dan pro-demokrasi seperti munir, asmara nababan, todung mulya lubis, karlina leksono, mm bilah, munarman, ifdal kasim, arbi sanit, yeni rosa damayanti, teten masduki, wardah hafidz, smitha notosusanto, binny buchori, dan emmy hafild.
hal ini diungkapkan hendardi, ketua umum pbhi, kepada tempo interaktif, senin (19/2).
dalam surat itu disebutkan, korban telah menjalani pemeriksaan intensif.
yaitu, kota ambon, ternate, masohi dan soasiu.
kalau benar seperti itu, imam menduga bakal ada kerancuan mengenai siapa yang punya legitimasi untuk mengendalikan pemerintahan.
karena itu pengurus dpp pbb akan menjelaskan hal tersebut kepada pimpinan dpr.
sebagai antisipasi sementara.
kerugian ditaksir rp 16 miliar.
guru besar hukum tata negara universitas indonesia, prof.
kedua, amien meminta pemerintah untuk menghentikan keinginan menjual bumn kepada pihak asing.
kerja aparat, lanjut dia, harus dibantu dengan tidak memberikan pengaruh baik dalam bentuk tekanan psikologi, politik, maupun ekonomis yang bisa menggoyahkan prinsip mereka.
sementara, menurut keterangan petugas jaga, belum ada satu pun menteri demosioner yang hadir.
untuk menghadapi kemungkinan gelombang aksi massa pekan ini, maka, kepolisian telah menyiapkan 40 ribu personil.
jaksa agung m.a.
katanya lagi.
sedikitnya 40 orang tewas menyusul gempa bumi berkekuatan 7,9 skala richter di bengkulu dan beberapa kota di sumatra, minggu (4/6) tengah malam.
acara dengar pendapat memang sempat sedikit memanas.
diantara saham-saham yang mengalami kenaikan itu adalah saham-saham unggulan seperti sampoerna yang naik rp 100 menjadi rp 14.450, astra international naik rp 50 menjadi rp 1.800, indosat naik rp 50 menjadi rp 9.700, dan telkom naik rp 25 menjadi rp 3.025.
koordinator badan pekerja komite untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan (kontras) aceh, aguswandi br, memprihatinkan semakin tingginya tekanan dan ancaman terhadap pekerja kemanusiaan di aceh dalam bulan-bulan terakhir.
tapi, katanya, hingga hari ini ia belum pernah dihubungi oleh ketua umum pkb kuningan, alwi shihab.
situasi keamanan di jawa timur yang diperkirakan akan terus memburuk pasca sidang parpurna dpr, membuat aparat keamanan terus bersiaga.
atap bangunan tak lagi berbentuk.
djoko mengatakan bahwa masalah tersebut menjadi perhatian pbb.
saya melihat pencalonan harun adalah kepercayaan dari masyarakat indonesia karena dki masyarakatnya sangat majemuk dan merupakan miniaturnya indonesia.
hormat saya,
tim polda aceh baru berhasil mengidentifikasi jenis senjata yang dipergunakan pelaku, setelah uji balistik di mabes polri di jakarta.
kebijakan penukaran obligasi bank pemerintah menjadi stapled bonds oleh bank rekap akan terhambat kemelut bank indonesia (bi).
tarso (jateng), 2.
sedangkan fraksi pdi perjuangan melalui juru bicaranya paulus m. saur menyatakan undang-undang mengenai pemanfaatan dan pengelolaan panas bumi ini memang diperlukan.
belum ada korban tewas dalam insiden tersebut.
untuk itulah, diputuskan untuk menggunakan lie detector.
saya bukan ahli hukum, sehingga saya tidak mengetahui bagaimana menurutnya.
karena itu, butuh pemahaman yang jernih berkaitan landasan moral pemberian kompensasi itu.
diyana mengatakan mobil tersebut dicemplungkan ke danau oleh lima orang pria.
seperti diketahui, kordinator satgas dpw pkb jawa timur wiro sugiman kepada wartawan di surabaya selasa (23/4) mengatakan, pihaknya akan membubarkan acara konsolidasi yang dilakukan pkb matori di hotel utami, jawa timur.
ia dipersalahkan mengusai senjata api, amunisi dan bahan peledak yang ditemukan di apartemen cemara menteng jakarta pusat, di jl.
mereka tampak melambatkan laju kendaraan sembari melihat kejadian itu.
pasalnya, hujan mulai sering turun beberapa hari terakhir ini.
kedua wilayah itu berhadapan langsung dengan laut banda.
ketiga pelaku yang berhasil ditembak, menurut keterangan aparat di lingkungan kolakops tni, merupakan anggota gam yang selama ini sangat meresahkan masyarakat.
djamari mengakui tni memiliki senjata m-16a2 yang menurut hasil penelitian puslabfor mabes polri dan laboratorium di kanada dan singapura diduga kuat digunakan untuk membunuh mahasiswa yang menjadi korban dalam kasus-kasus tersebut.
mereka telah sadar bahwa masalah kekerasan terhadap perempuan dan anak adalah masalah hukum, masalah sosial.
mereka meminta persetujuan kapolres untuk mengusir paksa para karyawan.
karena dengan pengolahan air limbah kota, akan sangat mengurangi pencemaran air tanah.
tindakan itu, jika benar, ada kemungkinan berhubungan dengan balas dendam mereka atas penyerbuan dan pembantaian oleh israel di palestina dengan dukungan amerika.
di lokasi kejadian ditemukan barang bukti berupa satu mobil daihatsu espass nopol ag 2911 tg warna putih telur dengan surat-surat lengkap milik korban, sepasang sepatu dan kaos kaki warna hitam.
itu kan baru berita-berita di koran.
penembakan terjadi di daerah kemayoran dengan empat luka tembakan di kepala dan dada.
menyinggung kesulitan pertamina untuk mengimpor premium, hal ini dipengaruhi ruskanya kilang minyak di kuwait.
sementara untuk kawasan dpr sendiri akan dikirim 2000 personil.
menurut dia lagi, tatang juga ikut terkait dengan rahmat hidayat, satpam apartemen cemara lainnya, yang mengaku menerima uang sebesar rp 2 juta dari elza syarief, untuk membantah tandatangannya di bap.
keberadaan para tentara saat ini merupakah salah satu sumber ketakutan terbesar masyarakat aceh.
masyarakat mendambakan agar azas pembuktian terbalik juga dapat diterapkan pada kasus-kasus perusakan lingkungan hidup.
pesawat tersebut dijadwalkan take off pada pukul 20.35 wib.
wukirasih bersama liza andriani, dan eny sulistyowati masing-masing diunggulkan di tempat pertama, kedua, dan ketiga.
menurut xanana, bahasa portugis sebagai bahasa resmi akan disahkan dalam kongres cnrt pada agustus yang akan datang.
serpihan ledakan yang ditemukan di tempat kejadian, kata anton, menunjukkan adanya bahan fosfat, sulfur, dan seng.
ruhut menambahkan, pihaknya telah menyusun draft praperadilan dan rencananya akan didaftarkan di pengadilan negeri jakarta selatan senin besok (11/3).
kepada pemerintah pihaknya menyarankan untuk memperkuat pengawasan ke bawah.
ia juga menyesal pola penanganan puspom yang hanya menahan tiga orang anggota kopassus.
ledakan di depan diskotek mengakibatkan empat orang luka-luka, sedangkan di hotel menghanguskan tiga mobil milik hotel.
tudingan terhadap osama bin laden yang sempat dihembuskan, dinilai sebagai salah satu langkah pengambing-hitaman yang dilakukan as.
mayatnya baru ditermukan kemarin (24/11) pagi, pukul 10.00 wib.
proposal itu sendiri sudah lama dibuat, jauh sebelum dia bertemu kholik.
lebih lanjut dikatakan, saat melakukan penyerangan, masyarakat dayak umumnya dalam keadaan trance (kerasukan).
strategi bisnis pt telkom yang melakukan tukar guling dengan pt indosat ternyata membawa masalah pelik.
sebenarnya, pendirian partai ini telah dipersiapkan sejak tiga tahun lalu.
sementara itu, camat dukun kabupaten magelang drs sarwidi mengatakan, meski di daerah babadan dan ngargosoko telah turun hujan abu tipis, warga belum bersedia mengungsi.
cak nur berpendapat, pertemuan tokoh-tokoh nasional semata-mata hanya untuk menunjukkan kepada rakyat bahwa ada proses rekonsiliasi di kalangan elite politik.
menurut dia, harga pengalihan akan ditentukan oleh penilaian independen dengan memperhatikan harga pasar.
untuk itu, berdasarkan penuturan suripto, dalam pertemuan dengan jaksa agung marzuki darusman di hotel regent, selasa (17/4) malam, jaksa agung berjanji akan menindaklanjuti bahan-bahan yang diajukannya .
sebagian muslim di ambon, menurut pengamat politik dari australian national university harould crouch, masih membutuhkan kehadiran laskar jihad.
apabila diperlukan, bisa diperpanjang tigapuluh hari lagi.
ia juga mengatakan memang ada nama-nama lain, tapi masih samar-samar terdengar yaitu nama yusril ihza mahendra dan siswono yudhohusodo.
mengenai ratifikasi konvensi ilo itu, dadang mengakui bahwa pihaknya sudah menyampaikan hal itu ke departemen tenaga kerja dan dpr bahkan mereka sempat mengajukan rancangan undang-undang perlindungan buruh migran indonesia ke dpr.
bahkan di beberapa daerah tertentu, tegas dia, berakibat serius dengan terjadinya instabilitas daerah.
pada set penentuan, pasangan stolle/woodforde bermain lebih santai dengan dukungan sekitar 3.000 penonton tuan rumah dan berhasil menang dengan 6-4.
bukan kami yang melaksanakan pembangunan di indonesia tapi indonesia sendiri.
keduanya mengatakan bahwa penembakan dilakukan alex dan mukti.
ia masuk secara resmi.
seminar konsultasi berikutnya akan diadakan di yogyakarta untuk peserta wilayah jawa.
kenaikan tarif juga dilakukan oleh taksi gelap untuk jurusan sama.
kendati genangan air mulai menurun diberbagai daerah yang dilanda banjir besar, namun sampai hari kelima kemarin (27/11), jalur komunikasi telepon masih belum berfungsi dengan baik.
sedangkan kereta api jalur utara yang sudah masuk stasiun tugu sampai pukul 17.30 wib diantaranya ka argomuria jurusan semarang masuk pukul 15.06 wib.
presiden wahid menugaskan menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono untuk memantau dan membuat resume tentang jalannya sidang paripurna dpr hari ini.
kelengkapan suatu berkas ditunjang oleh lima alat bukti, yaitu keterangan tersangka, saksi, saksi ahli, surat-surat dan petunjuk-petunjuk lain di lapangan.
pasokan bbm dari kilang minyak di cilacap menuju padalarang dan bandung, jawa barat, mungkin terganggu.
surat tersebut menyatakan, penyerahan pengelolaan pelabuhan di batam kepada pelindo ii mengarah pada monopoli dan dapat menimbulkan gejolak sosial.
berkaitan dengan tawuran itu, salempang juga mengkritik para orang tua yang menyatakan bahwa anak-anaknya selalu bertingkah baik di sekolah.
mereka berangkat dengan bekal dan uang seadanya.
dengan adanya peraturan pemerintah, peran serta masyarakat akan lebih jelas.
salah satunya dipakai binis soetrisno soeharto yang mestinya menajdi hak bkm.
kemudian, mereka lebih memilih mengandangkan kendaraannya.
ali lalu menjelaskan bahwa usamah bin ladin sempat dilindungi oleh sekitar 3000 pejuang khusus yang terlatih sebelum serangan bom amerika serikat dimulai.
nilai tukar rupiah diperkirakan memiliki potensi untuk terus menguat.
sedangkan sebagian besar lainnya tengah dalam proses hukum, dengan grup ongko dan grup dharmala memiliki debitur terbanyak yang tengah dalam proses hukum yaitu masing-masing 25 debitur dan 22 debitur.
dalam sidang di pengadilan negeri jakarta pusat jaksa penuntut umum, abdul kamar badrun, mengancam kedua terdakwa terkena pasal 340 kuhp juncto (jo) pasal 55 ayat 1 kuhp.
pertanyaannya adalah apakah sultan nanti mampu mempertemukan mereka?
sujudi memaparkan, keluarga miskin di indonesia menurut biro pusat statistik (bps) sebanyak 37,3 juta orang.
misalnya, belum seorang pun yang dituduh melakukan korupsi diadili dan dihukum.
turunnya kondisi pasar, terutama dipicu oleh turunnya harga saham-saham unggulan.
namun jika tidak juga tercapai, rencana pelantikan dibatalkan.
dengan menumpang vw caravelle yang dikendarai oleh bambang soeharto, pak harto dan seluruh keluarga melambaikan tangannya kepada masyarakat yang berjejal-jejal di pelataran parkir.
menurut uu nomor 8 tahun 1971 menetapkan, pemerintah mendapat laba bersih dari pertamina sebesar 10 persen.
jadi, untuk apa mereka menahan syahril lagi?
dengan harga nominal rp 250 dan harga penawaran rp 1100, diharapkan saham berkode scma ini mampu menghimpun dana sebesar rp 412,5 miliar.
menurut saksi mata yang melihat kejadian tersebut awalnya dua jalur jl k.h.
ketika ditanya kemungkinan pangkostrad letjen tni ryamizad ryacudu yang akan mengisi posisi wakasad tersebut, endriartono mengatakan sampai hari ini hal itu belum diputuskan.
moh sirajuddin alias pak de, terpidana seumur hidup atas kasus pembunuhan dietje hari kamis (27/12) ini menerima pembebasan bersyarat dari pemerintah atas hukuman yang dikenakan pada dirinya.
sidang gugatan yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) dan beberapa lsm lainnya terhadap pertamina mulai digelar di pengadilan negeri jakarta pusat, selasa (30/1).
menurut ardiansyah, salah seorang peserta aksi, unjuk rasa ini sebagai sindiran halus bagi amerika serikat yang dianggap sebagai otak terorisme.
selain merinci wewenang dan tugas presiden, uu itu pun harus mengatur penggunaan uang negara oleh presiden.
howard yang tidak berasal dari partai terbesar di australia itu sanggup menjaga kelangsungan pemerintahannya hingga sekarang.
sebelumnya akan dilakukan upacara serah terima jenazah dari pihak keluarga ke kejaksaan agung di ruang sasana pradhana, sekitar pukul 08.00 wib.
alpian pun menceritakan pihak bppn sendiri saat ditemui terkesan tidak mampu berbuat apa-apa dalam menyelesaikan konflik petambak dengan manajemen pt dcd.
rencananya, seluruh peserta dan masyarakat yang bertikai akan didorong mengambil peran terdepan.
meski begitu, beberapa saham masih menguat.
sementara perubahan terhadap hal-hal yang tidak krusial dalam amandemen uud 45 diputuskan untuk dibahas dalam sidang paripurna malam ini dengan jalan musyawarah.
bahkan, menurut rizal, perdana menteri jepang, yoshiro mori, juga telah menawarkan satu paket insentif untuk pengembangan teknologi informasi di kawasan asia sejumlah us$ 15 miliar.
mengenai jalannya pelatnas, menurut dia masih dilakukan latihan fisik dan teknik individual.
sehingga pemerintah mengalihkan pada telkom.
meski bukan satu-satunya, tetapi saya percaya semua itu
seperti diketahui kepala bulog, wijanarko puspoyo, kemarin ini mengatakan bahwa bulog akan menghentikan opm di bulan februari.
puspom saat ini tengah berupaya, kalau bisapemeriksaan kasus 27 juli bisa selesai akhir agustus ini.
dana itu terdiri rp 300 miliar dari pt para inti investindo dan sisanya adalah pinjaman bank mandiri sebesar rp 300 miliar.
dari pihak keluarga, tampak hadir, joan harjono (ibunda ratih) dan ny.
menurut pengakuan ryaas, wakil presiden megawati soekarnoputri sendiri sempat mencegah pengunduran dirinya dari posisinya sebagai menpan.
informasi yang berhasil dihimpun tempo di beberapa toko buku menyebutkan,
karena itu latih tanding dengan lawan yang kuat sangat diperlukan.
sehingga, dirinya sebagai menkumdang mudah melakukan revisi. (
penangkapan dan pemeriksaan, menurut nudirman, seharusnya dilakukan tim jaksa penuntut umum atas seizin majelis hakim.
sangat sedikit, hanya 5,8%, yang mengatakan teror bom itu bertujuan untuk menakut-nakuti tommy.
ditanya ada tidaknya larangan bepergian warga as ke indonesia, boyce yang biasa dipanggil mr.
suami dari deli sriati ini masih menciptakan beberapa lagu-lagu daerah manado.
sementara untuk bidang industri kondisi masih lebih baik.
dari jadwal yang tercantum di juanda, pesawat dari luar negeri yang semestinya mendarat pada selang tiga jam tersebut, yakni malaysia airlines, singapura airlines dan garuda indonesia dari bangkok.
abu bakar divonis bersalah menolak asas tungal pancasila.
pembukaan diisi acara beberapa lagu pembuka, yang dibawakan sejumlah artis ibukota yang mengenakan pakaian adat nasional.
memang dalam uu otonomi daerah, terdapat ketentuan yang memungkinkan daerah mendapat bagi hasil dari kekayaan alam yang diambi di wilayahnya.
tidak ada korban jiwa dalam kebakaran itu.
menteri purnomo dan iin arifin berada di kairo selama tiga hari sejak kamis guna menghadiri pertemuan organisasi negara pengekspor minyak (opec) di kairo, jumat.
dalam aksinya, para dokter yang mengenakan pakaian seragam pns warna coklat itu membawa berbagai spanduk dan poster.
dua orang korban jatuh adalah akibat terkena tembakan dan bacokan senjata tajam.
sementara itu, wakapolri, irjen pol.
surat itu ditandatangani dan diberikan tommy sejak oktober 2000.
ini merupakan buntut dari kongres pdi di medan, yang digelar dua bulan sebelumnya, dan disponsori oleh penguasa orde baru.
kalau lengkap, kita selesaikan secepatnya.
ia mengatakan perdagangan pekan depan akan sulit sekali untuk menembus angka 600.
ia mengaku tidak mengetahui berapa dana yang akan diperoleh dalam penjualan obligasi itu.
nyanyian itu berulangkali diteriakkan warga rotterdam di setiap sudut kota.
jumat (7/9) malam, pukul 22.00 wib, bentrokan fisik dimulai dengan saling melempar batu.
kata yudi kamis siang tadi (11/1).
untuk itu, lanjut dia, tokoh-tokoh dayak telah melakukan upacara adat kaharingan atau pencabutan roh.
tidak hanya di makassar, gerakan anti-amerika serikat di mataram yang dimotori kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) juga menjadikan restoran waralaba dari amerika serikat -kentucky fried chicken (kfc) dan mc donald- sebagai sasaran unjuk rasa, jumat (12/10).
international monetary fund (imf) akan mencairkan bantuan dana us$400 juta akhir agustus.
bila ia tidak dipilih, ia tidak akan mencalonkan diri.
ketika berunjuk rasa, sira menuntu diadakannya referendum bagi rakyat aceh.
meski begitu, elza membantah penyerahan diri itu terkait dengan pk kliennya yang diterima ma.
saya yakin (keputusan itu - red ) sangat menguntungkan konglomerat.
purwanto tidak memberikan komentar apapun kepada wartawan yang sejak pagi sudah berkumpul di depan halamn rumah mantan penguasa orde baru itu.
sementara tiga pelaku lainnya yang keburu meloloskan diri saat penggerebekan adalah polin alias zakaria alias iswardi alias jack, ayah muda dan zulkarnaini.
ketua pansus, bachtiar chamsyah, bahkan hanya mampir sebentar dalam rapat tersebut.
ketua bppn menegaskan dengan adanya antusiasme yang sangat tinggi dari para investor, pihaknya tidak akan menutup mata untuk kembali mengelar program penjualan tersebut.
pada awalnya mereka ikut menyimak penyampaian kata akhir fraksi, khususnya pada giliran fraksi pdip.
ini bisa dimaklumi karena selaku presiden, wahid memegang hak preogatif.
ketujuh orang calon ketua ma yang menyatakan kesiapannya itu adalah pro.
3400 dan rp.
instruksi kapolri itu bernomor polisi str/423/1998, tertanggal 5 november 1998, dan ditandatangani letjen nana permana.
amerika serikat adalah anggota nato yang paling berpengaruh dan sebagian besar stafnya di brussel adalah warga negara as.
faktor pendukung lain adalah bagaimana sikap imf menyikap kinerja pemerintah.
pada kesempatan itu, jose sulaiman juga mengajukan sejumlah saran bagi perkembangan tinju indonesia.
tampak dua mobil dari satuan kepolisian di depan kediaman mega.
bukan saja dari kubu yang bertikai, tapi juga rakyat yang tidak berdosa.
mereka bersama 17 temannya yang sampai kini masih buron.
pada kesempatan yang sama purnomo juga menjelaskan rencana peresmian masuknya gas dari indonesia ke malaysia.
dia mengingatkan, saat mantan ketua pbnu, abdurrahman wahid, menjabat sebagai presiden, ia mendapat hujatan dari banyak lawan politiknya, yang membuat warga nu memporak-porandakan beberapa fasilitas milik organisasi masyarakat lainnya.
bila kkb mentok, bisa negosiasi.
mereka juga meminta penghapusan fraksi tni/polri dan utusan golongan, penggunaan sistem distrik dalam pemilu, serta perubahan kurikulum pendidikan nasional.
adanya pelatih baru sepertinya mendorong keyakinan ini.
sementara persatuan wartawan indonesia (pwi) aceh,  - organisasi wartawan tempat ibrahim ahmad terdaftar sebagai anggota-menyatakan, akan meneliti peristiwa ini untuk kemudian akan mengambil sikap.
saat dihadang masalah, syarifah meminta nz-yang sudah menjadi warga tangerang, jawa barat-pulang ke aceh.
hal itu dilakukan, karena kedua belah pihak mengaku sudah letih dengan konflik selama beberapa tahun belakangan ini.
demikianlah salah satu kesimpulan dari hasil penelitian terhadap anggota dewan dari empat daerah tersebut yang dilakukan oleh yayasan pengembangan sumber daya indonesia (ypsdi) dan civil society support and strengthening program (cssp).
jika ada orang yang berusaha mencari-cari perbedaan, menurut staf ahli mantan presiden bj habibie ini.
sebagai landasan hukum dari sistem akuntansi keuangan yang baru, pemerintah akan segera mengajukan rancangan undang-undang keuangan baru yang mencantumkan hal tersebut.
agus seno adji
sehingga, tambah dia, ada pertambahan pemasukan untuk bppn sebesar rp 4 triliun dari total target sebesar rp 22 triliun.
di di timor lorosae, para pengungsi masih punya tanah, rumah dan ternak.
bom, pistol dan sangkur itu ditemukan saat satgas menggeledah setiap orang yang masuk ke halaman gedung olahraga (gor) cenderawasih, jayapura, rabu (31/5).
akibatnya, hak-hak perempuan masih terus dikebiri.
tabel hasil poll
bej akan mengatakan konferensi pers untuk menjelaskan kerusakan jats sore ini.
pemerintah indonesia sejak awal berusaha keras memenangkan sengketa itu.
dan kondisinya fisiknya secara umum relatif baik.
ini untuk menegakkan moral dan keterampilan.
sedangkan indeks syariah (jii) ditutup menguat tipis 0,415 poin menjadi 57,760.
akhir-akhir ini, kata amidhan, mui mendapati beredarnya produk-produk makanan olahan tanpa dilengakapi label halal.
namun ia mengharapkan semua pihak tetap menghargai adanya spirit dalam perjanjian msaa tersebut.
ledakan bom di poso yang menewaskan dua orang pada rabu (8/11) lalu disinyalir gubernur sulteng, h. bandjela paliudju, sebagai permainan tingkat nasional.
sementara itu, suwondo, tersangka kasus penggelapan dana bulog sebesar rp 35 miliar, hari ini untuk kedua kalinya memenuhi panggilan pansus.
tapi, karena terlanjur diketahui publik, tni ad berniat baik menginformasikan kondisi keuangan yayasan kepada publik.
pernyataan gus dur ini bukanlah yang pertama kali.
ia optimis pelaksanaan otonomi daerah akan membawa banyak perubahan positif bagi perkembangan demokrasi di daerah di masa mendatang.
ah nggak , siapa yang bilang.
menurut menteri luar negeri, wakil presiden akan memulai kunjungannya ke arab saudi pada tanggal 29 desember nanti.
hasil pertandingan lain:
dan saya ingat pesan pak hatta.
kepada tempo interaktif, ia menegaskan gam tidak gentar dengan rencana pemerintah memberlakukan operasi militer di aceh pada awal januari 2001.
jumlah penelitian hanya 90 kabupaten, menurut agung, karena hanya ini yang memenuhi kriteria awal.
dewan syuro (dewan permusyawaratan).
menurut teori, kata fischer, penyesuaian struktur program mempunyai dua tujuan.
dia juga mengungkapkan bahwa ia bersama-sama hetty mengangkat tas-tas berisi senjata api untuk disimpan di kamar yang ada di lantai satu.
28   siswono yudo husodo, 57 tahun
seperti diberitakan, pangkostrad letjen tni ryamizard ryacudu hari ini akhirnya diumumkan menggantikan jenderal endriartono sutarto sebagai kepala staf angkatan darat (ksad).
sebagian dari dana tersebut akan diusahakan oleh ketua umum pb pbsi, subagyo hs.
komando ini disampaikan kepada salah seorang pendukung di luar pagar melalui telepon genggam.
oleh karena itu pemerintah akan kembali menggerakkan gerakan terpadu nasional (gerdunas) pemberantasan tbc yang diluncurkan sejak tahun 1999.
saya belum tahu apakah yang dua sudah masuk apa belum.
untuk menilai kondisi keamanan di maluku utara, katanya, masih terlalu dini untuk dilakukan secara obyektif karena keadaan darurat sipil baru diberlakukan pada 27 juni lalu.
seperti diberitakan, rabu malam lalu, meletus bentrokan antara anggota polres bondowoso dengan puluhan anggota pesilat pagar nusa setempat.
menurut pengakuan syamsuddin aspirasi itu telah mereka sampaikan kepada anggota fpan dprd dki.
pada minggu lalu, ketua umum dpp ppp reformasi kh zainuddin mz menyatakan rencana pergantian nama menjadi partai reformasi, tanpa ppp.
menurut yusril, sebenarnya wewenang kamaraswami adalah membicarakan masalah independensi peradilan, bukan masalah korupsi hakim.
ketua komisi b, cholis ali fahmi, menandaskan kelangkaan dan mahalnya pupuk sangat memukul petani.
ia juga pendiri pondok pesantren al-mukmin, ngruki, sukoharjo, jawa tengah, tempat fathur menimba ilmu sebelum studi ke filipina dan pakistan.
sekitar pukul 16.30 wib, kwik menggelar jumpa pers di gedung bappenas, jakarta.
selain itu pemerintah juga akan tetap menyediakan subsidi pangan.
ketergantungan itu, menurut revrisond, bisa dilihat dari tiga aspek.
pemberlakuan ketentuan ini dikhususkan hanya untuk umat islam.
mantan menteri keuangan (menkeu) ali wardana menolak untuk ikut bertanggung jawab atas kasus dugaan korupsi pt bahana pembinaan usaha indonesia (bpui).
sampai berita ini diturunkan, warga masih melakukan aksi duduk, sambil menyaksikan pertunjukan seni musik tradisional betawai tanjidor.
sebelum ke gedung dpr/mpr, pihaknya sudah datang ke istana negara, jakarta, rabu (18/7) pagi.
supaya aman benar.
celakanya, berbarengan dengan berbagai kasus tadi, cacuk banyak mengangkat staf ahli yang tidak dilakukan secara terbuka.
pt kereta api indonesia (kai) mengadakan sayembara berhadiah bagi pelapor calo tiket kereta api.
yang diinginkannya, dpr menginvestigasi, siapa yang benar: jaksa agung atau kliennya.
seusai diperiksa, aparat menyerahkannya ke tim penyidik gabungan (tpg) bentukan penguasa darurat sipil daerah (pdsd) maluku dan ditahan di pos pomdam xvi/pattimura.
sebuah lokomotif kereta api yang sedang langsir dari jalur dua ke jalur tiga stasiun gambir jakarta, anjlok, selasa (30/10) sekitar pukul 05.
demikian ungkap ungkap ketua asosiasi pengusaha importir daging indonesia (aspidi) saat dihubungi tempo news room di jakarta, jumat (14/12) siang.
bi sendiri masih meneliti data-data atau informasi calon investor harus lengkap mengenai siapa mereka, kemampuan modal, kesanggupan untuk memperbaiki bca dan pengalaman di bidang perbankan.
karena disadari stabilitas indonesia berpengaruh besar terhadap stabilitas kawasan, termasuk australia.
apalagi bila kebijakan bush yang anti teroris dikaitkan dengan isu kebudayaan.
ia hanya menjelaskan pemeriksaan berkisar tentang pengetahuannya mengenai dana reboisasi dan aktivitas pt mhp.
yang jelas, pihaknya bukanlah penentu kebijakan.
terakhir, kapoltabes bandar lampung sudah mengantongi surat izin penyitaan atas puluhan mobil bekas itu.
jika sudah diundangkan, komisi ini akan dibentuk di setiap wilayah sebagaimana ketentuan pasal 16 ayat 2 ruu tersebut dengan tetap mempertimbangkan perkembangan dan kebutuhan masing-masing daerah.
- farallon capital (amerika serikat) diwakili farallon capital
kalau bicara masalah kesiapan daerah, sampai kiamat pun kita tidak akan pernah siap.
selain itu, gemerincing rupiah, menurut hayek lagi, akan datang dari empat bisnis model
agus miftah sempat dikeroyok oleh perampok yang seluruhnya berjumlah 10 orang.
meski demikian, wakasad berharap proses pembudayaan tersebut dapat secepatnya menunjukan hasil yang nyata di lapangan.
sementara dengan tbs, mereka kemungkinan bisa terjaring.
sedang ny imam utomo menyerahkan beasiswa bagi 50 siswa sd di bojonegoro yang rumahnya terendam air.
pencabutan itu tidak mungkin dilakukan karena sudah merupakan deal bersama yang sudah diumumkan ke seluruh halayak terutama para pemegang saham.
kwik menuturkan, usulan itu sebenarnya sudah disampaikan dalam sidang kabinet kemarin.
rencananya, fadloli akan diperiksa sebagai saksi kasus penyerangan masa fbr terhadap masa jaringan rakyat miskin kota di kantor komnas ham, kamis lalu (28/3).
sebab, anggota kabinet yang akan duduk setelah pergantian menteri usai sidang tahunan, sambungnya, sangat mempengaruhi kinerja kabinet.
dia orang baik.
ternyata bu wapres banyak cerita lucunya.
dalam acara yang yang akan selesai pukul 12.00 wib itu tampak pula ketua pkb (partai kebangkitan bangsa) alwi shihab.
sementara itu, menanggapi pernyataan presiden abdurrahman wahid (gus dur) di luar negeri bahwa peristiwa atambua sengaja dirancang untuk mempermalukan dirinya dibantah kusananto.
persoalan ketiga adalah rencana pengeluaran.
pt perusahaan listrik negara (pln) tidak akan melakukan pemadaman bergilir di pulau jawa pada tahun 2001.
sikap tersebut berbeda dengan delapan orang lama yang tidak bersedia dipilih, diantaranya sekjen komnas aham asmara nababan, saparinah sadli dan soetandyo wigjosoebroto.
selain membeli massa bayaran untuk menjatuhkan gus dur, mereka juga mengipas-ngipas massa nu lewat opini publik maupun penyebaran informasi di bawah.
tanpa hal itu, maka kemakmuran dan kesejahteraan masyarakat tidak akan tercapai di indonesia.
saya khawatir mas tommy kembali dituduh terlibat.
tidak ada.
sementara saham-saham yang mengalami penurunan berdasarkan kalsifikasi top looser diantaranya adalah gudang garam tbk turun rp 250 menjadi rp 11.600, tempo scan pasifik turun rp 100 menjadi rp 2.800, astra agro lestari tbk turun rp 50 menjadi rp 1.475, indosat tbk turun rp 50 menjadi rp 9.400 dan ramayana lestari sentosa tbk turun rp 50 menjadi rp 2.700.
melihat hal itu petugaspun kembali menempati posnya semula.
menurut mashuri, tuntutan walhi lampung tersebut karena mereka melihat banyak sekali kepentingan yang bermain.
ia pun menjadi primadona dalam kampanye pdi.
saat ini telah dikerahkan penjaga pantai, petugas kepolisian, intelijen dan tentara filipina untuk menemukan para korban.
setiap tahun jumlahnya meningkat.
kelompok militan jemaah islamiah berencana melakukan serangan ke singapura, malaysia, dan indonesia pada 4 desember silam.
investor strategis juga secara otomatis juga akan memegang manajemen bca.
sementara itu, kabar mengenai penghentian perbaikan pipa pada proyek exxon dibantah baihaqi.
gus dur sebagai presiden sama sekali tidak memiliki kewenangan utntuk memerintahkan kepada para penegak hukum untuk melakukan penahanan terhadap seseorang.
warga kampung kebun pisang, kawasan kalijodo, jakarta utara, mengungsi ke kecamatan tambora.
di luar gedung anggota polisi menjaga dengan ketat semua pintu yang ada.
tercatat, mahasiswa ubk leon, mengalami luka-luka.
ia menduga, para penculik berasal dari kalangan intelijen dan gabungan preman.
hingga rapat dibuka, belum diketahui agenda yang akan dibahas dalam rapat rutin ini.
pasalnya, di tengah keraguan dan ketakutan berbagai pihak -khususnya para pejabat negara yang tak ingin hartanya diketahui-mereka berani untuk memulai melakukan hal tersebut.
lantaran dau yang diterima pas-pasan, petinggi pemerintahan dua daerah itu telah melempar sinyal tidak akan membayar gaji pegawai rsu syaiful anwar, rs paru-paru di batu, karyawan kantor pembantu gubernur di malang.
golkar, kata ekky lagi, selama ini telah berusaha memperjuangkan masalah itu.
bahkan ada beberapa guru dan karyawan yang digaji dibawah ump (upah minimum propinsi).
di gedung rakyat itu mereka melakukan orasi dan menggelar beberapa spanduk dan poster yang bernada kecaman terhadap amerika.
kerusakan itu terjadi pada mobil yang justru membawa persediaan air.
rombongan wakil presiden menuju kantor dpp pdi-perjuangan di jalan pecenongan tanpa menggunakan kendaraan dinas seperti biasanya.
selain menumpang kereta api, mereka juga menaiki bus antar kota.
alwi mengaku gembira karena rintisannya dulu kini sudah menampakkan hasil.
sampai berita ini dilaporkan, pukul 11.15 wita, situasi pontianak masih cukup menegangkan.
mereka akan berkumpul di ui salemba, kemudian melakukan long march menuju kedutaan besar amerika di jalan merdeka selatan dilanjutkan ke istana presiden di jalan merdeka utara.
kendaraan itu mudah-mudahan bisa sampai 50 atau lebih.
mariana, berasal dari gondang, tulung agung, diadili mulai awal 2002 di di mahkamah tinggi johor bahru.
ketua fraksi pdip dpr, roy b.b.
seperti diberitakan, mujib mengungkapkan megawati pernah menerima dana banpres rp 100 miliar semasa presiden abdurrahman wahid.
tujuannya, untuk mendapatkan masukan yang positif dalam pengembangan pemanfaatan hkm.
peristiwa yang sama juga pernah dialami pereli rally marina sa.
dan, kapasitas terpasang bisa kembali 100 persen, tidak seperti sekarang yang hanya 30 persen dan 70 persennya lagi menganggur.
proses penjualannya sendiri dilakukan november 2000.
tindakan ini dimaksudakan untuk mendukung operasi pemulihan keamanan di wilayah yang sedang mengalami konflik berkepanjangan tersebut.
menurut eggi, alasan mempraperadilankan mabes polri karena telah terjadi
yang kita awasi ini masalah politik.
sedangkan masalah suku cadang, diakui arvin, sampai saat ini memang belum terlalu banyak terpengaruh dengan kenaikan harga bbm.
seandainya tuan rumah akan membatalkan rencana kunjungan tersebut, kemungkinan besar rencana kunjungan ke jepang pun akan dipertimbangkan.
penangguhan penahanan akhirnya diberikan kepada aznani setelah keluarga besar teungku ismuhadi dan penasehat hukumnya telah empat kali mengajukan permohonan.
sementara mengenai nilai impor bulan april 2001 mencapai us$ 2,93 milyar atau menurun 7,47 persen dibanding impor bulan maret 2001.
apabila mengikuti ketentuan, hanya 20 persen disetor ke pusat, sesuai uu no 25/1999 soal perimbangan keuangan pusat daerah, berarti yang 80 persen atau sekitar rp 76,8 miliar diterima ntb, maka jatah pemda sumbawa sebagai daerah penghasil menerima 32 persen atau rp 30,72 miliar.
masing-masing fraksi mempunyai cara dan waktu yang ditetapkan tersendiri untuk menguji calon gubernur.
cendekiawan nurcholish madjid mengajak seluruh rakyat indonesia membangun kembali indonesia dengan menyatakan permusuhan abadi terhadap segala bentuk korupsi, kolusi dan nepotisme (kkn).
kebetulan dapat tiket murah.
3.625 dan hm sampoerna naik rp.
tidak betul ya berita (dari harian fajar makassar) yang menyebutkan yang menginaplah, yang ... saya sampai nggak bisa menyebutkan karena menurut saya amoral.
surat pengalihan itu ditandatangai oleh direktur penyidikan sudibyo saleh.
unjuk rasa ini untuk membalas aksi petani yang tergabung dalam gerag (gerakan reformasi agraria ) yang juga melakukan unjuk rasa di dprd sumut, pekan lalu, untuk menuntut pengembalian tanah mereka yang dirampas pihak ptp ii yang telah habis masa hgu-nya 9 juni.
ester mengatakan, masalah mendasar etnis tionghoa di indonesia pada esensinya bukan pada masalah imlek sebagai hari libur nasional.
jepang, lanjut taku, akan terus membantu usaha reformasi yang sedang dilakukan indonesia karena stabilitas di indonesia besar pengaruhnya bagi kawasan asia pasifik termasuk jepang.
yakni, rehabilitasi nama tommy soeharto, pengangkatan penyitaan aset tommy dan putusan pk lainnya.
mereka umumnya terdiri dari anak-anak muda.
dalam sidang-sidang kabinet, menurut rokhmin, pendapat presiden jelas bahwa sumber daya alam adalah agenda utama.
rapat paripurna dprd dki dibuka ketua dprd dki edi waluyo, selasa (2/4).
hasil rapat dpp golkar kemarin yang salah satu keputusannya tidak akan menarik menteri-menterinya dari pemerintahan megawati.
ketua majelis pemerintahan gam (gerakan aceh merdeka) husaini hasan membantah bahwa menteri panglima perang gam daud peneuk tertembak.
pada tahun 1995, panen udang mencapai 16.000 ton dengan nilai ekspor sekitar us$ 120 juta.
jangan dikaitkan terorisme itu dengan islam.
kami masih sedih dan luka.
mixil adalah mahasiswa iain semester delapan dan arif adalah mahasiswa sekolah tinggi ilmu komputer jakarta yang terlibat aksi menuntut pencabutan kenaikan bbm pada 16 juni 2001 di depan terminal lebakbulus, jakarta selatan.
dalam sebuah ceramah kepada para delegasi yang hadir hari ini, michael horowitz, kepala divisi kriminal departemen kehakiman as, menekankan dampak serangan 11 september terhadap new york dan washington.
sementara yang masih di rawat di rumah sakit bumi waras bandar lampung hingga senin (20./11) masih 13 orang.
menurut dia, marzuki
mengenai penahanan ktp, sunanto menolak, kalau itu dikatakan sebagai penyitaan.
adanya indikasi yang mengarah ke keterlibatan kopassus, kata simbolon, harus didukung bukti, saksi dan pengakuan dari seseorang, baik itu pelaku atau siapa pun.
jalan merdeka selatan tidak digenangi air, tapi permukaan tanah istana wapres dan kedubes as lebih rendah.
dan exxon mobil.
sedangkan agustus melonjak menjadi 14.870 kl dari permintaan 13.421 kl.
anton menambahkan bahwa saat ini sedang diselidiki kemungkinan keterkaitan kasus-kasus yang sedang ditangani oleh korban dengan peristiwa pembunuhan tersebut.
ketiganya menunjuk kh mutawakkil allah dari pondok pesantren genggong probolinggo sebagai ketua tim investigasi dan dibantu ahmad bahar dan helmi m. noor sebagai anggota.
hingga pukul 16.30 wib proses penghitungan suara yangterbagi ke dalam tiga kelompok tim kerja itu masih terus berlangsung.
roesmanhadi mengaku pernah dimintai keterangan oleh provost dari mabes polri sebulan yang lalu.
rivai siregar yang diberikan kepada alfons setelah ia diperiksa di brimob kelapa dua sehari sebelumnya.
setelah rumahnya terus-menerus digedor, akhirnya dalam kondisi ketakutan, keluarga sofyan membukakan pintu.
fadel muhammad
mereka mengancam, jika dprd tingkat i ja-tim tidak segera menyampaikan tuntutan tersebut kepada dpr, mereka akan mengerahkan massa yang lebih besar lagi ke surabaya.
kami belum bisa memberikan keterangan lebih detail mengenai kasus tersebut, karena masih harus mencari masukan lain.
wakil ketua dpr tosari wijaya menemui wakil presiden hamzah haz di kediamannya di jalan widya chandra, jakarta, rabu, (8/8) pagi.
dikatakan, pada aksi lempar tersebut, lima mahasiwa mengalami luka-luka akibat peluru karet dan kini dirawat di rumah sakit uki.
direncanakan, penjulan portofolio tersebut akan dilaksanakan dalam dua tahap.
sejauh ini aris mengaku belum tahu kapan aznani akan dibebaskan.
polri kramat jati.
pemeriksaan juga tidak hanya dilakukan di gedung bundar tempat jaksa agung tindak pidana khusus (jampidsus) berkantor, tetapi juga di beberapa ruang lain di kejagung.
kalau di sini, saya yang di demo.
andi darusalam menyayangkan ulah suporter yang menodai permainan, yang dia nilai cantik.
seekor anjing pelacak juga hilir mudik di luar gedung.
rapat koordinasi itu dihadiri oleh menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro, menteri keuangan boediono, memperindag rini suwandi, menteri pendidikan nasional a. malik fadjar, menteri kelautan dan perikanan rokhmin dahuri, menteri koperasi dan ukm alimarwan hanan, dan sejumlah pejabat tinggi lainnya.
kita meminjam delapan buah, dan yang dua buah memang sudah rusak.
bahkan, karyawan tersebut diberhentikan tanpa diberikan pesangon oleh perusahaan.
soal teknik pelaksanaan, kami serahkan kepada aparat daerah, karena mereka paling tahu pendekatan yang harus dipilih.
setelah itu mereka pergi meninggalkan plaza hayam wuruk.
masak kami didikte begitu saja.
horta juga menyampaikan bahwa keinginannya untuk tetap bekerja sama dengan indonesia semakin baik.
cenderung indonesia ke depan (kalau disetujui) karena indonesia terdiri dari propinsi yang sekian banyak dan juga konsentrasi penduduknya terutama berada di pulau jawa.
kantor kementriannya telah membahas hal ini dengan dpr.
hal itu dikatakan coorporate secretary pt aneka tambang, ir dohar siregar dalam surat yang disampaikan kepada bursa efek jakarta yang diterima tempo news room , rabu (15/8).
para petani dipaksa untuk menanam kakako dan dilarang menanam tanaman lain.
kapolri jenderal pol.
penyelidikan polri saat ini difokuskan pada beking di balik pemalsuan dokumen tersebut.
ketika ditanya apakah pdip tetap akan menggulirkan sidang istimewa, arifin menjawab bahwa itu susah.
tarmidi juga membenarkan adanya indikasi gerilya dari pihak sutiyoso yang mengiming-imingi kepada anggota fraksinya bila memilih sutiyoso saat voting tersebut.
108 dra atiek hadiningrat, 56 tahun
pemanggilan zaeef berkaitan dengan situasi setelah sepekan pengeboman amerika serikat dan sekutu-sekutunya terhadap bumi afganistan.
mei hingga november 2000, charles mensomasi lembaga catatan sipil hingga tiga kali, tapi mereka tetap pada pendiriannya.
ketua dprd tgk sedang tugas ke jakarta.
buktinya, kita bisa menjadi pegawai di jawa ini.
waktu itu, kata dia, truk pasukan tni dari batalion 113/jaya sakti sedang bergerak dari markas menuju kota lhokseumawe.
menanggapi hal itu, fatwa mengatakan bahwa sebenarnya mereka sudah dijadwalkan untuk bertemu akbar kemarin (14/2).
casting berlangsung pada juni 2000 di sebuah kantor yang berlokasi di daerah cempaka putih, jakarta pusat.
terlebih argumentasi yang dipergunakan untuk menolak kerjasama itu adalah soal kedaulatan bangsa.
petugas dinas kedokteran dan kesehatan polda metro jaya akan memeriksa kembali kondisi kesehatan tersangka sidik setibanya di polda metro.
selain itu, prajurit tni ad juga diminta tidak merasa sebagai warga kelas satu dan menganggap warga lainnya sebagai kelas dua.
itu untuk masa depan.
mereka mencari-cari peluru, mendekati orang-orang di lapangan tembak, dan jika ada peluru sisa mereka ambil.
dari rumah kontrakan seharga rp 25 juta per tahun itu, polisi menangkap dudi dan tujuh orang pekerja di rumah tersebut.
namun, sudarmaja langsung marah kepada wartawan.
namun begitu, dia tetap meminta agar masalah pengganti matori tetap dibicarakan bersama.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) bergerak menguat tipis 0,888 poin ke level 521,579.
intinya, kata akbar, pihaknya mengingatkan agar presiden memperhatikan tap vii/mpr/2000 tentang pengangkatan dan pemberhentian kepala polri dan panglima tni.
sistem ini memberikan kepercayaan kepada wajib pajak untuk menghitung sendiri kewajiban pajak mereka.
posisi gempa tektonik berkekuatan 5,1 skala richter melanda wilayah jakarta dan bandung berasal dari goncangan di selat sunda.
sidang kasus syahril sabirin di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (6/6), untuk yang ke sekian kalinya ditunda.
menurut rizieq, surat pemanggilan itu merupakan panggilan pertama yang dilayangkan pihak polda dan diterima pada kamis (18/10) pukul 12.50 wib.
terus-terang, dalam proses ipo banyak rekayasa.
saat ini, menurut gubernur, tengah berkeliaran sebanyak 50 orang yang tidak memiliki identitas jelas di tulehu.
anda tidak menduga?
400 hingga rp.
maju terus.
padahal, kata dia, pemerintah selalu menganggap apindo wakil dari para pengusaha namun begitu berbeda pendapat apindo dianggap tidak mewakili para pengusaha itu.
untuk memulihkan kondisi ekonomi saat ini, ia tidak bisa memberikan solusi.
- jalan teuku umar 27-a, jakarta pusat
dalam kesempatan itu, sutjipto membantah bahwa telah ada instruksi sebelumnya dari ketua umum pdip megawati sukarnoputri.
dalam pandangan edi atasan hukum yang dia maksud adalah pemegang komando tertinggi saat ginandjar dipensiunkan pada tahun 1996.
mahkamah konstitusi harus segera dibentuk untuk menyelesaikan sengketa atau konflik yang terjadi antar lembaga negara, konflik penafsiran terhadap uu, konflik antara pemerintah pusat dan daerah, serta konflik antar pemerintah daerah.
ia melanjutkan penyusunan kesepakatan ini dilakukan secara terbuka.
berdasarkan pantauan tempo interaktif, sejak pukul 06.00 pagi tadi, banyak warga dan pelajar yang terlantar tidak mendapat angkutan.
ia juga pecandu tenis.
pesakitan itu tak berdaya, lunglai dan babak belur.
ditempat itu nantinya akan didirikan tugu pahlawan.
alasannya, sebagai gubernur bi, syahril harus menangani langsung.
hingga berita ini diturunkan suasana di surabaya secara keseluruhan tampak normal.
tommy keluar tepat pukul 22.52 wib dari ruang pemeriksaan direktorat reserse polda metro jaya.
sutiyoso membantah bahwa tindakannya itu dilakukan karena pilih kasih terhadap orang-orang yang dekat dengan dirinya, baik sebagai gubernur maupun sebagai presiden komisaris (preskom) pt pembangunan jaya ancol (pt pja).
katanya gam pendukung syariat islam?
kepala polda metro jaya, inspektur jenderal polisi makbul padmanagara, menginstruksikan seluruh polisi di wilayah jakarta untuk menangkap dan menahan siapapun yang ketahuan membawa senjata tajam.
sekitar 1,5 meter.
sidang kabinet terbatas bidang ekonomi, yang dipimpin oleh wapres hamzah haz, dilakukan sebagai lanjutan pembahasan pkps atas instruksi presiden megawati sukarnoputri.
misalnya soal skandal bulog dan sumbangan sultan brunei serta tudingan kepada umat islam, khususnya islam garis keras.
3 miliar untuk provinsi sumatera barat, rp.
sejumlah akademisi melihat, dimensi politik dalam rancangan undang-undang (ruu) pertahanan negara lebih dominan dibandingkan dengan tujuan pertahanan itu sendiri.
untuk biaya rutin gaji pegawai dan keperluan lain sebesar rp 162 miliar.
asosiasi pengerah jasa tenaga kerja indonesia (apjati) akan melobi pemerintah malaysia dalam menyelesaikan masalah tenaga kerja indonesia.
hal ini diungkapkan adhi kepada wartawan ketika menunggu rapat koordinasi nasional dewan syuro partai kebangkitan bangsa se-indonesia yang berlangsung di hotel sari pan pasific, jakarta, jumat (27/4) malam.
kalau sudah ada keputusan pengadilan yang mempunyai kekuatan hukum yang tetap, kemungkinan akbar bisa mundur.
mega menumpang vw caravelle biru yang biasa digunakannya dan hanya melambai sekilas dengan para wartawan dari balik kaca kendaraannya.
kongres yang berlangsung sejak 29 mei hingga 3 juni itu dinilai jauh di luar nilai-nilai kongres yang benar.
apalagi setelah tragedi wtc terjadi.
namun, ketika jaksa penuntut umum (jpu) kemas yahya bertanya kepada saksi apakah pernah menerima dana rp 600 juta.
pernyataan kesiapan itu ditegaskan kepala biro humas pemda dki, muhayat, kepada tempo di kantor pemda dki jakarta, jumat (18/5).
kadera yang telah menunggu di polda metro jaya siang ini.
medco, pihaknya berjanji akan mengembalikan pinjaman itu pada akhir tahun ini.
jumlah armada yang disewa, tergantung kebutuhan dan permintaan dari sekretariat dpr/mpr.
pertikaian yang terjadi rabu sore hingga kamis subuh itu berakibat tewasnya delapan orang anggota amphibi sewaktu melakukan penyerangan di karang bongkot.
sebelumnya, petugas bandara cengkareng mengaku telah menyerahkan meri kepada polisi.
pembicaraan awal ini membahas tentang mekanisme penangguangan kejahatan, pengungsi, hubungan luar negeri, kerja sama perdagangan atau ekonomi dan lain sebagainya.
disamping mengembangkan satuan antiteror di setiap komando daerah militer (kodam).
seketika itu juga mereka menginjak-injak bendera yang juga berwarna kuning itu.
masyhuri, program sosial tersebut terpaksa ditempuh karena banyak daerah di bojonegoro yang mulai kesulitan air bersih.
regu penyelamat kesulitan menuju ke lokasi kecelakaan karena tanahnya licin dan hujan deras.
menurut murphy, mobil cina itu sendiri memang lebih murah harganya.
anam balik bertanya.
yang terakhir ruu otonomi khusus nanggroe aceh.
tapi itu pun tidak jelas batasannya, sebab kuhp sendiri pun tidak mengatur keberadaan para wts dan waria itu.
sebab, forum itu hanya menghasilkan suatu permusuhan tanpa pertimbangan lebih luas.
demikian diungkapkan mennegkop dan ukm, zarkasih nur, sebelum rapat koordinasi bidang perekonomian di bappenas, jakarta, selasa (31/10) sore.
kepergian, kata dia, sebagai tindak lanjut dari pertemuan para pengungsi dengan pemerintah provinsi (pemprov) ntt, senin (12/2).
institusi polri tidak sekeji itu.
pasalnya, kredibilitas gus dur saat ini sudah semakin merosot.
ide pembentukan kamra sendiri berasal dari dephankam yang kemudian didelegasikan kepada kodam selaku pelaksana tugas dan fungsi dephan di daerah.
demokrasi di indonesia telah mulai membaik dan perlu dipertahankan.
ketiganya sebelumnya belum pernah datang ke portugal secara bersama
menurut sayed, pelakunya memang belum bisa diidentifikasi dengan pasti, namun dari polanya dapat disimpulkan bahwa bom itu dikendalikan gerakan sipil bersenjata.
menurut dia, setiap orang berhak memiliki harta.
pada sidang kabinet saya katakan pemerintah gotong royong ini prioritasnya apa.
ketika dikonfirmasi ti, kepala balai tn bunaken, ir.
dia sudah kehilangan tanah airnya semata-mata untuk mempertahankan kedaulatan bangsa ini.
sedana menyesalkan sikap aparat keamanan yang tak segera merespons kasus tersebut.
jadi, menurut menkumdang, peradilan ham bentuknya adalah sebuah pengadilan.
tambah kwik dengan suara tinggi.
masa penjaringan nama-nama bakal calon gubernur dan wakil gubernur aceh periode 2000-2005 berakhir sudah.
bertindak selaku komandan upacara adalah kol. (
sementara itu, a. hamid farhan, anggota dpr ri dari fraksi reformasi mengakui usulan megawati cukup menarik.
belum diketahui sakit apa yang diderita lopa.
hal ini, katanya, untuk menghindari timbulnya peluang penyalahgunaan kewajiban perpajakan yang dapat mempengaruhi penerimaan pajak, apbn, dan perekonomian nasional.
nmaun, penyidikan terhadap kasus ini ternyata tetap berjalan.
dalam persidangan yang dipimpin hakim surianto daulay sh itu, syukri diganjar hukuman lebih berat dari dua rekannya, enam tahun penjara.
yang jelas, lanjutnya, bila mobil ini masuk menggunakan fasilitas kedutaan, pasti ada surat dari bea cukai karena kedutaan tidak bisa membawa barang begitu saja.
yang tidak terpakai, ya tidak apa-apa.
saat itu ia tengah membersihkan barang-barang pribadi dari ruang kerjanya di dpr/mpr.
ali marwan menyorot pernyataan gus dur yang diungkapkan sekjen pdip sutjipto kemarin bahwa megawati diminta memilih untuk menjadi ketua umum partai atau wakil presiden.
mendengar suara ledakan itu, kalid situmorang, petugas umum gkii, bergegas menuju lokasi.
prijadi menyebutkan, perhitungan beban bunga obligasi yang harus dibayar tersebut diperoleh dengan menggunakan sejumlah asumsi.
namun saat anwar ali muncul dari arah wc, kemarahan alwi dan ciwang kembali tersulut.
aryanto berjanji akan menanyakan masalah ini kepada penyidik mabes polri yang menangani kasus tersebut karena ia tidak menanganinya secara langsung.
artinya, tali itu masih dalam jangkauan pandangan petugas yang melakukan penjagaan di pos 1 atas, atau menara jaga sebelah timur.
sementara itu, kaditserse polda metro jaya, komisaris besar (pol.)
adapun aisyah yang sedang duduk di depan rumahnya terkena percikan benda keras yang berasal dari bom itu.
dari kawasan jalan pertigaan tantui - galala, kecamatan sirimau, ledakan bom beruntun diikuti rentetan tembakan terdengar pula.
mega juga diminta untuk membuat semacam kerangka dasar acuan untuk mengurangi keterlibatan militer di arena politik.
sehubungan dengan itu dua bulan mendatang, tepat satu tahun diberlakukannya status darurat sipil tersebut akan segera dievaluasi.
diantaranya wakil presiden megawati soekarnoputri dan taufik kiemas, menteri kabinet, pejabat negara dan mantan pejabat negara, duta besar dari beberapa negara sahabat, pejabat sekretariat negara maupun masyarakat.
terhadap jawaban hamzah haz tersebut, papar ali marwan, presiden mengatakan bahwa tni dan polri berada di bawah komandonya sehingga ia bisa diganti pimpinannya.
dalam eksepsinya, tim kuasa hukum syahril menyatakan, bentuk dan materi muatan surat dakwaan yang diajukan tidak jelas dan bisa menyesatkan.
seperti diberitakan kantor berita afp, kedua lelaki yang mengaku bernama teuku nasrudin dan ermiadi itu diterima oleh staf kedutaan, setelah sebelumnya menunggu di lobi selama beberapa saat.
menurut kapolres pidie, asisten superintendent heru budi ersanto, pihaknya berhasil menembak dua orang hingga tewas dan menyita sejumlah peluru di tkp.
sementara pengisi acara dakwahnya adalah a. a. gymnastiar dari pondok darul tauhid, bandung.
terserah, itu wewenang mereka, tapi saya tidak merasa bersalah.
jadi pemerintah tidak perlu menjawab tertulis.
jangan batasi pada pasca jajak pendapat.
menteri pertambangan dan energi: purnomo yosgiantoro;
hadir dalam pertemuan itu berbagai kelompok yang dulu pernah bertikai setelah para mujahidin berhasil merebut kekuasaan dari tangan penjajah uni sovyet.
terhadap kontroversi ini, lanjutnya, akan dilakukan pemeriksaan ulang.
pengiriman ahli jiwa itu untuk membantu para pengungsi yang kemungkinan didera depresi tinggi.
hal ini dikatakan kapolda metro jaya irjen (pol.)
tetapi dia tidak dapat menunjukkan bukti-buktinya.
dalam alam demokrasi, kata dia, banyak hal berjalan tidak selalu dengan mulus.
menanggapi tertundanya rapel gaji guru disejumlah kota, menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat jusuf kalla mengatakan penundaan itu tengah dibahas secara intensif dengan menteri keuangan dan menteri pendidikan nasional.
pemeriksaan ketua fkm alexander manuputty yang rencananya berlangsung pukul sebelas sabtu (18/5) diundur hingga pukul 15.00 wib karena harus menunggu tim penyidik dari polda maluku.
pada pemeriksaan kedua, kamis (21/6) lalu, nurdin mengelak bahwa dirinya terlibat dalam kasus tersebut.
salah satunya dengan memasukan tommy ke lembaga pemasyarakatan cipinang, jakarta.
jadi lanjutnya, penggantian duta besar itu sepenuhnya merupakan praktek di amerika yang sudah terjadi sejak dulu.
menurut bupati, untuk mengatasi abrasi itu perlu dibangun krib di sepanjang pantai.
dewan pertimbangan agung (dpa) tidak akan pernah menyetujui keinginan presiden abdurrahman wahid yang akan menerapkan status keadaan bahaya di indonesia.
artinya, misalnya hje rokok per batang rp 100 dikalikan dengan ketentuan cukai 20 persen berarti akan keluar rp 20.
ia sedang tidak di tempat.
karena itu selain menolak ruu ppk dan pphi mereka juga menuntut agar mekanisme penyelesaian perburuhan menurut uu nomor 22 tahun 1957 dan uu nomor 12 tahun 1964 yang harus diberlakukan secara tegas, adil, konsisten dan bersih dari unsur-unsur korupsi, kolusi, nepotisme (kkn).
saat itu, akbar yang menjabat menteri sekretaris negara hanya melaksanakan kebijakan atasan.
meski begitu, baik palestina maupun israel mencemaskan munculnya aksi kekerasan jika arafat mendeklarasikan negara tanpa persetujuan israel.
saat ini sedang dipelajari oleh jampidsus untuk memastikan tentang bagaimana duduk masalahnya.
ia menjelaskan, ketua komisi ham pbb despuoy sendiri, dalam kunjungannya ke indonesia dua minggu lalu, telah mengakui bahwa proses-proses yang selama ini sudah dilakukan pemerintah indonesia sudah berjalan baik.
oleh karena itu, laksamana menambahkan, bi meminta keterangan siapa saja yang menjadi anggota konsorsium tersebut.
ia menegaskan bahwa seseorang yang mengaku dari sekretariat negara, atas nama mensesneg saat itu yaitu akbar tandjung, dengan telepon meminta menyerahkan tanda terima dana non budgeter bulog yang pertama.
pemerintah, tandas wapres, tak akan tinggal diam apabila gam tetap menggunakan pendekatan kekerasan.
kadispen polda ntb ajun komisaris pol (akp) dra.
kapolres menyebarkan dua buah foto dari tahanan yang masih buron yang bernama edo pardede dan manuansa s. kapolres mengharapkan bantuan dari masyarakat dan media massa untuk memberikan informasi tentang tahanan yang buron itu.
sebab jenis usaha ini juga menentukan sistem akutansi yang digunakan lembaga tersebut.
tak hanya itu, tak ada mekanisme konstitusi menyuruh presiden mundur.
tak pelak lagi, arus lalu lintas di kawasan itupun tersendat.
meski di masa lalu, gus dur berseberangan dengan amien, namun dalam perkara ini dia menilai skenario penggantian ketua mpr merupakan suatu tindakan penganiayaan.
saat dikunjungi, menurut hartono, soeharto masih sadar dan tidak sedang tidur.
namun, kemudian laporan itu mulai terhenti sehingga ma mengirimkan surat agar parpol memenuhi kewajibannya.
paper atau pandangan hukum dan politik itu disampaikan lopa di sidang kabinet, kamis (26/4), tanpa kehadiran presiden wahid.
pasokan solar tetap dua juta liter, sementara bensin 9.000, minyak tanah 900 hinga 1.000 liter setiap harinya.
masing masing 8 putra dan 8 putri.
roy juga mengaku tidak mengetahui adanya rencana dan latar belakang pengunduran diri dimyati hartono tersebut.
bahan peledak dan amunisi ini, kata dia, akan sangat membahayakan apabila tidak segera dimusnahkan.
penyelidikan lebih lanjut menunjukkan kejanggalan dalam pembelian tanah, karena nilai jual objek pajak (njop) saat itu sebesar rp 464.000 per meter persegi yang jika dikalikan dengan luas tanah menjadi senilai rp 1,8 miliar.
apapun keputusan presiden, kata jimly, akan didukung oleh icmi.
ia juga mengungkapkan rasa kecewa dan rasa marahnya terhadap kelompok yang menggunakan dalih jihad ke afganistan untuk menaikan popularitasnya semata.
peningkatan status dari darurat sipil ke darurat militer di ambon, menurut guru besar ilmu politik universitas gajah mada (ugm) yogyakarta, prof.
kita harus buat perjanjian tersebut.
ali muhammad, supir hiba utama, kini ditahan di mapolres serang.
dengan diadakannya pelatihan ham untuk hakim dan hakim ad hoc ini, menteri berharap dapat meningkatkan kemampuan nasional dalam pemajuan dan perlindungan ham bagi seluruh warga negara dan merupakan kinerja kolektif dalam penegakan ham di indonesia.
karena itu, kelompok cancio berpendapat sebaiknya pemulangan ini didahului dengan pembicaraan antara kelompok pro-integrasi dan pro-kemerdekaan.
panitia khusus amandemen bi berjalan alot.
sementara itu kapolres jakarta timur, komisaris pol.
meski ada keputusan semacam itu namun mahasiswa yang terkena do masih diberi kesempatan untuk melanjutkan kuliah di program ekstensi.
dia menduga kondisi ini karena praktek jual beli kontrak diantara pengusaha atau mafia pasir laut.
namun demikian, moreno tak menjelaskan bukti apa yang akan diajukannya pada pengadilan yang akan berlangsung pada dua bulan mendatang itu.
kami maklum, dengan daerah perbukitan dan cuaca yang tidak menguntungkan bias saja terjadi.
sedangkan sisanya sebesar 20 persen berasal dari penjualan divisi distribusi dan divisi bumbu penyedap makanan serta makanan ringan.
selain itu, dengan menggantikan sebagian fungsi bi, bei dapat melancarkan berbagai kendala.
tapi, setelah tiga hari, ikram tidak mengetahui di mana mulyadi berada.
ia meminta masyarakat bersabar untuk menunggu.
yanto mengaku membeli kedua pucuk senjata yang disita polisi itu dari yadi alias lolo yang tinggal di cipacing, cikeruh, sumedang, jawa barat.
tapi munculah kecurigaan, sebab ia lalu digelandang ke hotel wisata di pelita yang merupakan hotel kelas bawah.
unjuk rasa yang dilakukan oleh karyawan kedaung ini sesungguhnya merupakan kelanjutan dari beberapa unjuk rasa sebelumnya.
penanganan ham harus mempunyai tata aturan perundangannya.
undang-undangnya pun kata bagir, yang mengatur fungsi mahkamah konstitusi dan tugas ma harus dirancang agar pembentukan mahkamah konstitusi bisa efektif dan efisien.
pertemuan-pertemuan yang digalang oleh syaifullah yusuf dan mahfud md membuat kh cholil bisri terpilih sebagai wakil ketua mpr.
mulai dari penyebaran informasi, sampai kegiatan peneliian penyakit ini.
bank dunia percaya pemerintah indonesia mempunyai peluang mengembalikan kepercayaan investor meski waktu yang dimiliki sangat sempit, yakni enam bulan.
padahal adb menilai sid yang dikerjakan oleh bi tidak dirancang untuk berfungsi seperti layaknya biro kredit.
kesepakatan itu dibacakan gubernur sulteng aminuddin ponulele.
fachmi mengutarakan kepada pers saat rehat makan siang, ada dua hal yang sangat mengganggu dalam keterangan mantan kasubag tata usaha menteri sekretariat negera semasa akbar tandjung.
namun, ia akhirnya terpaksa mengalah karena tak tahan dengan ancaman teror, bahkan siksaan, dari aparat kepolisian dan militer setempat.
kalau mundur, iya.
sehubungan dengan pencalonan powell tersebut, alwi juga menyebutkan bahwa ia telah menulis sebuah surat untuk powell.
dalam hal ini, hasil pajak tidak dimasukan ke dalam dana umum pemerintah, tapi langsung dialokasikan untuk pembinaan olah raga, pendidikan, atau lainnya.
namun, menkeu belum bisa memastikan jumlah utang yang akan dijadual ulang.
dengan demikian diharapkan seluruh pemimpin parpol dapat hadir pada hari yang telah ditentukan.
ia pun mencontohkan kawasan hutan lindung di gunung betung, bandar lampung, yang merupakan sumber cadangan air di kota bandar lampung.
karena itu, kalau pun militer memiliki banyak kelebihan dibanding sipil, sementara ini sebaiknya militer tidak kembali ke panggung politik.
angka ketinggian air ini masih terus berubah menyusul hujan yang masih mengguyur jakarta, sejak malam hingga pagi hari ini, sehingga masih berpotensi mengakibatkan banjir di jakarta.
terbawanya dunia pers dalam perdebatan elite tersebut, kata didik, karena dunia pers telah berubah menjadi suatu tatanan industri.
wakil ketua dprd kalimantan tengah (kalteng), rinco norkim, mengatakan bila tidak ada daerah yang bersedia menjadi tempat persidangan kasus sampit, sebaiknya kasus tersebut diputihkan saja.
pihak keluarga philipus, ngusman menjelaskan, pagi tadi sudah datang ke lapas.
polda nusa tenggara barat (ntb), jumat siang akhirnya menangguhkan penahanan empat petani dan seorang mahasiswa karena kasus sengketa tanah tambak seluas 79 hektare dengan pt multi mina mertasari surabaya.
menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, juga tidak membantah adanya tuntutan perubahan struktur organisasi di pertamina.
menteri koordinator bidang kesra yusuf kalla belum bisa memberikan komentar soal rencana partai golkar menarik kadernya dari kabinet gotong royong.
dari semburan api dari arah ledakan, kata gassing, petasan yang meledak lebih dari satu.
rakyat aceh sudah kehilangan kepercayaan terhadap pemerintah.
mantan kepala biro umum yayasan dana kesejahteraan karyawan (yanatera) bulog, saleh sofyan mengaku bertemu dengan presiden abdurrahman wahid dan bendahara pbnu, h. masnuh di jl.
hanya, sebagai konsekuensinya, utusan golongan otomatis terhapus.
seperti diketahui, kapal selam rusia, kursk, sejak hari sabtu (12/8) pekan lalu tenggelam di laut barents.
menurut prediksi hakim, gerhana akan mulai terjadi pada pukul 17.47 wib.
usai melakukan fit and proper test , komisi ii sempat melakukan rapat tertutup selama 30 menit.
bagaimanakah keterkaitan habibie dengan kasus bulog?
menurut sjahrir, biaya penyelenggaraan ktt g-15 jelas tidak kecil.
pasalnya, dalam hasil amandemen sebelumnya, peran mpr telah dipangkas.
ia juga menegaskan bahwa tidak mungkin ada penyelesaian dalam konflik timur tengah tanpa penarikan mundur pasukan israel dari tanah pendudukan di palestina, dataran tinggi golan dan lebanon.
untuk itu, mahendra mengaku, pihaknya tetap akan berusaha keras agar polisi mau memberikan penangguhan penahanan kepada kliennya.
namun, edi waluyo yang juga ketua dprd dki itu enggan menyebut pasal-pasal mana yang akan direkomendasikan asosiasinya untuk direvisi.
demikian kepala humas pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, soedarto sh, kepada pers di senin (21/8) siang di gedung pn jaksel, jaksel.
presiden menemui tamunya, para masyarakat, di ruang cendera mata.
rombongan bustanil keluar dari rumah sakit melalui lift belakang sehingga tempo news room yang mencoba mencegat.
maskapai penerbangan lokal merpati pun sudah kembali mengoperasikan pesawat foker 28-nya yang melayani penerbangan jakarta - surabaya - ambon dan papua.
sehingga, kalau ada desifit pemerintah akan mengenjotnya melalui sumber penerimaan pajak, privatisasi dan sektor lain.
mereka melaporkan kepada megawati mengenai perkembangan situasi terakhir kerusuhan di sampit dan palangkaraya.
kondisi wilayah kabupaten purwakarta, sampai minggu sore (17/6), masih lumpuh.
selain korban jiwa, dilaporkan pula sekitar 140 rumah penduduk dan sebuah rumah ibadah hangus terbakar.
bahkan, kemarin (4/1) malam, dua pedagang bakso keliling nyaris dikeroyok massa karena kedapatan menggunakan bumbu masak tersebut di jalan tarakan, makassar.
sebaliknya, pemerintahan gus dur hanyalah salah satu persoalan yang menyangkut kondisi bangsa dan negara ini.
sementara itu, dalam sambutannya, gus dur mengatakan, usia hari ibu yang telah mencapai 72 tahun menunjukkan bahwa indonesia sejak lama sudah menyadari peran kaum wanita.
sebelumnya, penelepon gelap ini beraksi akhir bulan juli lalu.
jadi, bukan semata-mata justifikasi atas apa yang disampaikan sutiyoso dalam lpj.
apalagi, sesuai kesepakatan mereka tidak akan lagi duduk di dpr.
soal ini, kata hotman, merupakan terobosan hukum yang merupakan kewenangan hakim untuk memutuskannya sebagai penegak hukum dan keadilan yang wajib menggali, mengikuti dan memahami nilai-nilai yang hidup dalam masyarakat.
maurits juga mengatakan, pada awalnya, monas diharapkan bisa digunakan masyarakat banyak dengan nyaman.
kehadiran tni dan polri di aceh, kata susilo, adalah untuk memastikan: apakah langkah-langkah keamanan yang diambil di sana sudah tepat tujuan dan sasarannya.
sebagai contoh, negara-negara industri maju memiliki tanggung jawab yang lebih besar dalam hal semakin berkurangnya lapisan ozon di muka bumi.
bentrokan ini pun telah menyebabkan korban tewas dan ratusan rumah dibakar.
kalian harus dapat memilah.
hasyim mengeluhkan betapa sulit posisi nu beserta warganya dalam suasana politik belakangan ini.
aku dulu yang lebih nyinyir mengkritik soeharto dibanding mereka.
widodo menjelaskan, dalam kurun waktu empat bulan terakhir bentrokan antar warga yang berseteru relatif kecil.
pesawat tersebut.
jika tap mpr tentang otonomi daerah berhasil diloloskan dalam sidang tahunan (st) ini, tahap selanjutnya adalah merevisi uu no.
mengenai jabatan ketua umum yang hingga saat ini masih dipegang oleh wakil presiden hamzah haz, tosari mengatakan bahwa hal itu tidak dibicarakan.
menurut kapolres minahasa, tiga mahasiswa yang hilang di das ranoyapo hingga masih dalam pencarian.
demikian diungkapkan kasubdispenum mabes polri, kombes pol prasetyo, kepada tempo news room di mabes polri, jakarta, senin (14/1).
dua tersangka kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar, dadang sukandar dan winfried simatupang kembali diperiksa tim penyidik kejaksaan agung, selasa (5/3) siang.
tidak berarti kewajiban-kewajiban mereka impas.
ia juga memperingatkan agar kalangan demonstran anti-amerika serikat tidak bertindak anarkis dengan merusak fasilitas umum.
mereka datang dengan membawa karangan bunga dan menuntut agar seluruh tragedi kemanusiaan seperti kasus trisakti, aceh, tanjung priok, dan ambon segera diselesaikan.
kendati demikian, ia menawarkan faktor kepemimpinan untuk mempersatukan indonesia.
ketiga hal itu adalah imtaq (iman dan taqwa), pendidikan, dan ekonomi rakyat (ekonomi jaringan).
perdagangan yang sepi hari ini hanya berhasil mencatatkan kenaikan efek sebanyak 47,26 turun harga, sedangkan 299 stagnan.
menurut depkeu, dana untuk gaji guru sudah termasuk di dalam dana alokasi umum (dau).
kalau ada yang kurang sinkron, kan tinggal disinkronkan.
menurut dia hal ini tidak apa-apa.
sehingga perlindungan terhadap buruh dalam sebuah hubungan subordinatif buruh-pengusaha, menjadi lepas.
puluhan gubuk dan rumah liar di atas lahan terbuka di kelurahan pulogebang, kecamatan cakung, jakarta timur, minggu (26/8) sekitar pukul 11.40 wib dibakar massa.
saat ini, frekuensi kekerasan sudah jauh menurun, setelah para pemimpin kedua pihak menandatangani pernyataan damai dalam deklarasi malino ii beberapa waktu lalu.
banir juga terjadi di terminal bus grogol, komplek di jl.
sedang mayjen willem da costa, panglima kodam udayana, akan pindah menjadi komandan sekolah komando angkatan darat.
hal ini sesuai dengan tanggapan jaksa terhadap eksepsi kuasa hukum sapuan.
wahid mengatakan hal itu kepada wartawan seusai melepas kepergian almarhum letnan jenderal tni agus wirahadikusuma di taman makam pahlawan kalibata, kamis (30/8).
ia sendiri belum bisa memastikan motif pelaku yang meletakkan paket berbahaya tersebut.
tapi jadwal ini masih bisa berubah.
menurut kapolda, langkah yang akan dilakukan oleh aparat dalam pemberantasan preman dengan upaya anti-kekerasan sesuai keinginan polri dan masyarakat.
hingga saat ini ada dua tuduhan yang dijatuhkan kepada tamsil dkk. pertama, mereka diduga membawa bahan peledak.
selain itu, ia juga mengatakan, masalah bi ini dapat mempengaruhi rupiah.
tahap pertama, pada 2 maret 1999 di kantor menteri sekretaris negara yang saat itu dijabat oleh akbar tanjung.
sedangkan jakarta islamic index (jii) turun 0,361 poin di level 80,200.
kerugian belum bisa ditaksir jumlahnya.
ujarnya berapi-api.
ribuan massa mahasiswa dari berbagai organisasi mencoba mendobrak masuk ke dalam gedung mpr/dpr dengan merobohkan pintu pagar bagian depan komplek, selasa (6/8) sekitar pukul 11.00 wib.
kongkritnya, selesaikan dulu konflik, baru kucurkan dana.
keinginan dpr memanggil mudjib, kata akbar, juga dimaksudkan untuk memperoleh informasi secara transparan soal dana banpres tersebut.
wakil ketua mpryusuf amir feisal secara terpisah mengatakan, aspirasi rakyat jawa timur tersebut akan diteruskan ke pimpinan mpr.
kata dia, ketika polisi datang ke tkp, sudah menduga ada bom lainnya, tapi, tukasnya, polisi menyelamatkan korban dulu.
menurut kepala bapepam, keputusan ini dilakukan karena saat ini salim -yang semula pemilik saham utama -  menjadi bagian dari kelompok pemegang saham independen.
tni juga sudah menjaga freeport.
imam abu chalid menegaskan dirinya hanya dimintai keterangan oleh penyidik polda jatim.
kini, 31 awak kapal masih hilang.
dari kalangan pkb tampak, di antaranya, wakil sekjen pkb chotibul umam wiranu.
ini dituturkan wakil kepala badan humas, komisaris besar (pol) edward aritonang, kepada tempo yang dihubungi melalui telepon genggamnya, jumat (20/7).
menurut sutiyoso, belum tuntasnya upaya itu disebabkan proses berkembangnya kkn yang telah berlangsung selama lebih dari tiga dasawarsa.
menurut kadispen, operasi mereka antara pukul 05.00-06.00 wib dan menodong dengan menggunakan pisau.
dubes menambahkan, kota makassar dipilih semata-mata untuk memenuhi undangan pemda dan dprd di wilayah tersebut.
kemarahan massa mereda setelah ratusan petugas pengedali massa dari kepolisian resor serang datang ke lokasi kejadian.
dalam sambutannya, saat pelantikan basyuni, presiden abdurrahman wahid mengingatkan agar lembaga sekretariat negara kembali bekerja sesuai tugas dan fungsinya.
kami tidak pernah lupa dengan apa yang pernah diucapkannya di depan masyarakat aceh.
diskusi ini dihadiri para produsen parkir yaitu dari badan pengelola perparkiran propinsi dki jakarta dan bidang perparkiran swasta lainnya.
ada beberapa bukti yang perlu dilampirkan untuk memenuhi klarifikasi tersebut.
131/2000 tentang pph bunga deposito dan tabungan serta sertifikat bank indonesia (sbi).
kemungkinan, 40 hari nanti akan terjadi apa-apa.
hari, di surabaya, senin (8/7) siang, mengatakan hal ini berkaitan dengan kemungkinan memberlakukan keadaan darurat di aceh.
mayat tersebut ditemukan warga di sebuah kebun kosong.
seorang pedagang lain yang sehari-hari berdagang ikan laut mengatakan hal yang senada dengan gunawan.
ia diundang ke jakarta untuk menghadiri rapat koordinasi gubernur se indonesia di departemen dalam negeri.
bung hatta meninggalkan teladan besar yaitu sikap mendahulukan orang lain, sikap menahan diri dari meminta hibah, bersahaja dan membatasi konsumsi pada kemampuan yang ada.
saya sangat kecewa dengan terbit.
hasil penjualan itu akan digunakan sebagai biaya pembongkaran bangunan-bangunan itu.
sebab melihat identitas mahasiswa itu hampir sama dengan pk.
oleh karena itu dia berharap adanya bantuan dari pemerintah dan masyarakat.
jenis bom adalah hight explosive.
dan, siapapun yang bersalah tetap harus ditindak tegas.
ratusan warga yang tergabung dalam forum pembebasan tanah ulayat masyarakat melayu (fbtumm) dari berbagai sudut wilayah medan melakukan unjukrasa ke dprd sumut, kamis (22/6).
sebaliknya, jika memburuk indeks juga mungkin ditutup negatif.
menurut dia, ini cuma imbauan berkaitan dengan kemudahan pemeriksaan.
dalam larangan resmi tersebut, gam melarang membuka kantor yang berhubungan administrasi dengan indonesia, mulai dari kantor gubernur sampai kantor lurah di desa-desa.
di antara negara-negara afrika, namibia memiliki taman nasional terbaik.
kalau impor beras yang lalu sudah ditekan dari 5,2 juta ton menjadi 0,2 juta.
alasannya jika anggota baru ingin masuk dalam struktur harus melalui muktamar ataupun musyawarah kerja wilayah (muskerwil).
mantan direktur imf untuk asia pasifik, hubert neiss, mengatakan jatuhnya nilai tukar rupiah terhadap dolar dan ihsg beberapa minggu terakhir ini disebabkan banyaknya konflik politik yang terjadi saat ini di indonesia.
seharusnya kita melakukan upaya-upaya negosiasi tanpa menggunakan kekerasan.
pemuda hindu menilai, pelecehan ini bisa terjadi karena kurangnya pengetahuan pihak distributor terhadap nama-nama tersebut.
dalam suratnya kepada bej, bachtiar mengakui, wicaksana memiliki utang dagang kepada bintang toedjoe.
apalagi di saat bersamaan pemerintah mempunyai kebijakan menaikan bbm hingga mencapai 30 persen.
gelombang kedua serangan udara yang dilakukan oleh amerika serikat dan inggris, senin (8/10) malam waktu setempat, sukses menghantam instalasi militer taliban di kandahar yang merupakan basis pertahanan udara taliban, di sebelah selatan afganistan.
demikian dikatakan menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, yang juga wakil ketua tim sosialisasi subsidi bbm, di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (7/9).
polisi mengakui sulit menangkap perampok yang beraksi di jalan maupun perumahan.
akibatnya, kemarin (10/7), tumpukan sampah itu longsor menimbun ratusan warga.
namun, yang agak istimewa pada pemeriksaan ini adalah ketatnya penjagaan pasukan brimob dari luar ruang pemeriksaan sampai ke ruang tunggu korserse.
polisi sudah menangkap 22 orang dalam kasus pembakaran kantor dpd golkar jawa timur dalam aksi massa pekan lalu.
selain harga, menurut purnomo, keunggulan lain indonesia adalah letak geografisnya yang paling dekat dengan cina.
caranya dengan melakukan auditing terhadap aliran dana yang diperoleh.
kerugian diperkiarakan mencapai rp 300 juta.
kakak kandung tommy soeharto itu tiba dengan didampingi penasehat hukumnya elza syarif dan diringi sejumlah pengawal pribadi.
legitimasi yang dipegang presiden gus dur didapat karena situasional dan karena alasan dan kondisi politik pada su mpr 1999 lalu.
menurut danandjaya, target kemenangan kali ini mutlak karena nama jakarta fc yang dulu bernama persijatim, menjadi taruhannya.
adhie pun membantah dugaan bahwa pernyataan gus dur itu adalah ungkapan tersirat tentang kemungkinan gus dur akan memilih bagir manan sebagai ketua ma.
pergantian itu berkaitan dengan kekecewaan dari tokoh-tokoh masyarakat indonesia atas komentar gelbard yang mengatakan bahwa polri tidak bisa memberikan perlindungan terhadap warga as dan aset-asetnya, senin (01/10).
sofyan jacoed, di kantor polda metro jaya, selasa (8/5).
sebagaimana diberitakan berbagai media massa, leptospirosis disebabkan oleh bakteri leptospira yang terdapat pada kotoran dan urine tikus.
penetapan pemilihan 29 april sebagai tanggal untuk diadakannya istighosah menurut hasyim tidak bermuatan politis.
richard berpendapat tidak perlu hadir karena seminarnya dinilai tidak akan memberikan upaya konstruktif dalam mengembangkan pemahaman tentang penempatan tailing ke dasar laut.
menurut hakim, tidak ada hal yang meringankan terdakwa dalam perkara ini.
mahkamah agung (ma) tidak dapat memberikan penafsiran terhadap produk hukum yang dikeluarkan mpr.
proyek peninggian jembatan kali pesanggrahan yang ditangani dpu taman jatibaru i ini ditangani oleh pt pabea instrasarana dan sudah dimulai sejak 27 september.
mengenai rencana kebijakan pengurangan pajak presiden as terpilih george w. bush senilai us$ 1,3 triliun dolar selama 10 tahun guna mempertahankan pertumbuhan didukung 38 ekonom.
ketua panitia ad hoc i mpr yang berasal dari pdip, jacob tobing, seusai rapat panitia amandemen uud 45 di gedung dpr/mpr, senin (10/6) sore tadi, mengatakan langkah ini agar konsisten dengan aturan dalam ruu politik yang melarang pejabat politik untuk berkampanye.
dari 45 persen penggunaan dana ipo, 20 persen untuk pengembangan software, pembelian hardware, pembelian peralatan kantor, dan sebagainya.
namun setahu dia, putusan 11 bulan itu, merupakan pendapat ma tentang hukuman yang harus dijalankan tommy sesuai dengan kasasi yang diberikan ma.
sebab pemulihan ekonomi indonesia ini membutuhkan tindakan, keputusan dan kebijakan.
kepolisian republik indonesia (polri) tetap tunduk pada hukum dan peradilan militer, meskipun sudah ada ketetapan mpr nomor 7 tahun 2000 yang menyatakan polri sebagai institusi sipil.
utang indonesia kepada jepang yang dijadwalkan kembali pembayarannya adalah sebesar 304,25 miliar yen dan us$ 68,8 juta.
juru bicara koalisi organisasi nonpemerintah, ishak iskandar, menyatakan bahwa terjadi pengalokasian anggaran yang tidak jelas dalam rapbd tahun 2001.
korban sempat sempat dilarikan dari tempat penembakan, yang hanya berjarak sekitar 100 meter dari gubernur nanggroe aceh darussalam, ke unit gawat darurat (ugd) rumah sakit zainoel abidin.
ketua dpr, akbar tandjung, mengatakan bahwa jika presiden abdurrahman wahid ngotot mengeluarkan dekrit pembubaran dpr pada 25 mei 2001, hal itu akan mendapatkan reaksi keras dari dpr dan tni.
ketiga perusahaan itu dibiarkan bersaing secara internal sedangkan untuk masalah eksternal bisa saling dukung.
sehingga program-program ekonomi yang telah ditetapkan dapat berjalan dengan baik.
akibatnya, sejumlah anak-anak dan orang tua tewas.
pernyataan erna sekaligus mengklarifikasi pemberitaan di berbagai media massa.
bagi orang yang merasa benar, tidak ada masukan yang membekas apa pun kecuali untuk perbaikan.
dampaknya akan sangat panjang dan berujung pada penurunan akunabilitas pemerintahan mega.
bila lee lebih mengedepankan pertumbuhan ekonomi asean, gus dur lebih mengedepankan solidaritas negara di wilayah asean dan sekitarnya.
ia menambahkan kemungkinan jakarta terang seperti kemarin akan terjadi kembali.
kejagung kemudian mengirimkan surat panggilan keempat pada 20 agustus lalu kepada rahardi.
jakarta sendiri akan kembali mengirimkan tim asistensi dibawah koordinasi kantor menko polkam pada tanggal 5 mei mendatang.
selain itu, tersangka susono juga telah melakukan perkawinan dengan wanita lain tanggal 5 maret 1999.
berdasarkan penyelidikan interpol, kata dia, tidak ditemukan fakta tentang itu.
ketika itu, warga asal aceh utara dengan jumlah lebih dari seratus ribu orang ditahan di polsek ulee glee.
ketua dpr ri akbar tandjung telah memerintahkan komisi ix dpr ri yang membidangi masalah keuangan untuk melakukan pengecekan lebih lanjut terhadap hasil audit yayasan kostrad yang diumumkan irjenad djoko subroto.
lebih dari seribu massa pendukung presiden abdurrahman wahid melakukan aksi di depan gedung dpr-ri, senin (29/1) siang.
bursa efek jakarta (bej) menargetkan 50 anggota bursa akan bergabung dalam sistem remote trading (perdagangan jarak jauh) tahun depan, kata direktur perdagangan bej, hari wiguna, dalam konferensi pers di bej, kamis (8/11) malam.
namun, alwi belum dapat merinci perusahaan mana saja, selain bca.
baik agus maupun roni didakwa telah mempergunakan atau menyalurkan senjata api atau amunisi atau bahan peledak yang menyebabkan orang lain mati.
namun, menurut dia, ada pula dari angkatan ini yang menginginkan peran teritorial tni dikurangi, bahkan kalau perlu kodam-kodam dihapuskan.
sidang berjalan cukup singkat, dimulai pukul 10.15 wib hingga 10.25 wib.
untuk menghindari adanya penyusup, massa pengunjuk rasa berjalan tertib dibatasi tali rafia.
rodikin, warga menteng, m. sugiharto,.
paskah mengaku pesimis jika mengingat mepetnya waktu pembahasan, yaitu 6 desember 2000.
kalau pun surat panggilan tersebut nantinya diperbaiki dan dimulai dari awal, kata manurung, bukan berarti pihak tni akan memenuhi panggilan tersebut.
klien kami tidak tahu dituduh melanggar pasal berapa.
rupanya, itu tak menolongnya.
yang hadir hanya kepala badan pembinaan hukum (kababinkum tni i polri ) mayjen tni timor manurung dan wakapuspen mayjen tni tono suratman.
menurut dia, ada beban kerja yang seharusnya bisa diturunkan ke daerah, yang saat ini masih ditangani mabes polri.
ke-40 pasien itu dirawat di tiga rumah sakit, yaitu rscm, rs st.
menurut dia perusahaan-perusahaan yang akan diprivatisasi akan dipilah-pilah berdasarkan kesiapannya.
mereka menuntut sistem kontrak kerja melalui pt purwita nusaraya, yang selama ini menjadi penyalur tenaga kerja untuk maspion, dihapuskan.
indikasi untuk itu adalah diserangnya pusat dan simbol kapitalisme dunia seperti world trade center (wtc) dan amerika itu sendiri sebagai simbol kekuatan adi kuasa.
kabarnya, pembicaraan pergantian tersebut sudah pada tingkat dewan jabatan dan kepangkatan tinggi (wanjakti) mabes tni jumat malam.
saat itu, budi mensyuting adegan kedua kliennya, yang dilakukan di tempat tidur, lalu dilanjutkan ke kamar mandi.
menurut basrie palaguna, keinginan pasokan bahan makanan dari sulawesi untuk masyarakat timor lorosae itu sudah dikemukakan xanana gusmao kepadanya.
akibatnya, member arthur andersen di beberapa negara seperti, jepang dan thailand, telah membuat kesepakatan merger dengan kpmg, australia dan selandia baru dengan ernst & young, dan spanyol dengan deloitte touche tohmatsu.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi penutupan awal, kamis (13/12), menguat tipis 0,942 poin ke level 373,795.
kita tidak memakai sistem voting, tapi skoring.
ia mendekam di kamar no.
beda pendapat tersebut terlihat di jajaran pimpinan komisi ix dpr yang akan melakukan fit and propper test terhadap calon gubernur dan deputi gubernur senior bi.
gelar doktor politik digondolnya tahun 1961 dengan disertasi, yang kemudian dibukukan setahun kemudian, berjudul the decline of constitusional democracy in indonesia.
tuntutannya masih sama, agar perusahaan membayar tunjangan hari raya yang tidak pernah dibayarkan sejak delapan tahun lalu.
pemilihan gubernur aceh kali ini memang terlihat sepi.
karena belum lengkap, berkas itu kemudian dikembalikan dan belum dapat proses lebih lanjut.
komisi ini bertugas mengawasi perilaku para hakim dan pejabat lain di lingkungan kekuasaan kehakiman.
begitulah keyakinan ketua umum pbnu hasyim muzadi.
rupanya mereka menunggu kita lengah.
jadi walau pun pemerintah sudah memiliki capital control policy, tetap akan sangat sulit untuk diimplementasikan.
tersangka kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin dan kepemilikan senjata api, hutomo mandala putera alisa tommy soeharto ingin berkonsentrasi menghadapi persidangan yang akan digelar pertengahan maret mendatang.
untuk itu, ia menegaskan, perlu adanya penataan yang lebih baik dari pemerintah dengan dibantu masyarakat terkait dalam pelaksanaan otonomi daerah dan pemberlakuan desentralisasi fiskal tersebut.
acara berlangsung di lobi gedung nusantara v, komplek dpr, jakarta, selasa (31/7) malam.
selain itu, presiden juga ingin menjelaskan mengenai peningkatan, penyempurnaan dan revisi inpres nomor 4 tahun 2001 sesuai evaluasi yang telah dilakukan pemerintah pusat dan daerah serta rekomendasi dari masyarakat aceh.
gunawan menjelaskan, pembredelan yang pernah dilakukan oleh pemerintah orde baru terhadap majalah tempo beberapa tahun lalu dapat dijadikan pelajaran bagi pers-pers lainnya dalam melakukan suatu perlawanan.
mulanya, ia tidak begitu menanggapi ketika amien rais  -  ketua umum partai amanat nasional yang juga pentolan poros tengah  -  mencalonkannya.
sebelumnya joko susilo, ketua panitia perayaan imlek bersama gus dur, berharap imlek menjadi hari libur nasional.
demikian pula setelah milosevic jatuh.
dalam waktu 8 hari setelah penerbitan somasi itu, ke-4 bank tersebut harus melunasi semua hutang-hutangnya kepada negara melalui kejagung.
selain juga karena melemahnya nilai tukar rupiah dan dorongan ekspektasi inflasi pada masyarakat.
dalam peristiwa kebakaran ini tidak terdapat korban meninggal dunia maupun luka-luka.
daerah istimewa aceh akan mendapat kewenangan mengurusi urusan perimbangan keuangan pusat dan daerah sebesar 85 persen.
sekitar 350 orang pengungsi asal poso, sulawesi tengah, jumat (16/6) siang tiba di pelabuhan makassar dengan menggunakan kapal tidar.
demikian putusan mariyun di gedung pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, selasa (28/11).
anggito abimanyu, staf ahli menteri keuangan, mengatakan hal itu kepada tempo news room usai rapat persiapan pemerintah dalam menjawab pemandangan umum dpr terhadap rapbn 2002, senin (17/9).
hal itu terungkap dalam wawancaranya dengan metro tv , yang disiarkan secara langsung, rabu (9/5) pukul 19.30 wib.
selain juga akibat potensi konflik diantara kedua etnis itu sudah berlangsung cukup lama.
kemudian batu itu digunakan kembali aparat keamanan untuk dilemparkan ke arah mahasiswa.
hal ini disampaikan menteri luar negeri hassan wirajuda usai mendampingi presiden megawati mengadakan pembicaraan dengan howard di istana merdeka, jakarta, senin (13/8).
kapolwil juga menegaskan bahwa sampai saat ini polisi belum bisa menyimpulkan siapa pelaku dalam aksi peledakam bom ini.
sementara surat pengunduran diri deputi bppn lainnya yaitu mahmudin yasin, sejauh ini, belum diterimanya.
polda metro menduga kedua terpidana telah berada di luarnegeri.
pergantian itu dibacakan oleh sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, di bina graha, jakarta.
keempat, aruk tetap konsisten dengan perjuangan.
kewenangan menentukan besarnya gaji, tunjangan, serta fasilitas yang akan diterima anggota kpkpn (komisi pemeriksa kekayaan pejabat negara) sepenuhnya berada di tangan pemerintah.
seusai pembukaan, annan segera menggelar pertemuan dengan presiden wahid.
polisi sempat membentak wartawan untuk tidak mengambil gambar dari aksi pemukulan tersebut.
berdasar ketentuan hukum, kata munir, seseorang yang bertemu dengan buronan dan tidak melaporkan ke pihak yang berwenang, dianggap turut bersalah.
perselisihan antara pedagang pasar kenari dan pt binacitra, sebagai pengelola pasar berawal dari tagihan pt.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi i senin (21/5) terkoreksi 2,690 ke posisi 374,106.
rupanya, hardikan itu membuat kalangan aktivis kmpt surut.
ia memprediksikan arus kendaraan mudik lebaran 2001 yang akan keluar dari gerbang tol cikopo meningkat sepuluh persen bila dibanding tahun lalu.
tidak ada korban akibat keributan itu, namun, ratusan orang yang diduga dari kelompok banten bersiaga di sekitar pasar dengan berbagai senjata tajam dan bambu runcing.
anggota kbmk berjumlah 10 orang yang terdiri dari masing-masing 5 (lima) orang yang ditunjuk oleh pihak pemerintah ri dan 5 (lima) orang yang ditunjuk oleh pihak gam.
di sepanjang jl.
tim negosiator polda irianjaya (irja) akan bertemu dengan organisasi papua merdeka (opm) pimpinan william onde, selasa (6/2).
pemerintah memperpanjang pelaksanaan inpres no.
sebagai contoh, sebanyak 94,7 persen anak sangat mempengaruhi dalam pembelian produk permen.
berikutnya, terlihat pelaku memerintahkan mobil bergerak dan kemudian menghilang di kejauhan.
kian bertambah aktivis dan fungsionaris ppp yang hijrah ke ppp reformasi pimpinan kh zainuddin mz.
pertemuan tertutup itu dihadiri oleh siti haardiyanti rukmana atau yang akarab disapa mbak tutut, pengacara oc kligis dan indrianto senoaji selaku kuasa hukum keluarga mantan presiden soeharto.
presiden wahid sendiri terlihat gembira dan melempara senyum kepada para tamunya.
ini mengemuka dalam rapat paripurna dpr di gedung nusantara v mpr/dpr jakarta, kamis (21/6).
berkaitan dengan itu, wirajuda mengungkapkan, saat ini belum banyak negara yang meratifikasi mekanisme internasional tersebut.
di kalangan anggota dpr beredar kabar santer presiden abdurrahman wahid akan mengeluarkan dekrit untuk membubarkan parlemen.
pembangunan kembali 65 rumah penduduk di desa jepara, way jepara, lampung, yang dibakar massa pertengahan oktober lalu sampai saat ini belum dimulai.
pemerintah, atas rekomendasi dana moneter indonesia (imf), membentuk tim panel untuk menyelesaikan masalah blbi.
berdasar penelitian mui, ajinomoto telah memanfaatkan enzim yang berasal dari babi dalam pengembangbiakan kultur bakteri untuk mendukung produknya.
sementara itu ketua tim juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, mengatakan bahwa kunjungan lima meteri ke australia itu adalah sebagai langkah awal upaya perbaikan hubungan kedua negara.
zainal mengakui, tidak menutup kemungkinan untuk menuntut lewat jalur hukum.
perjuangan itu akan terus dilakukan, bahkan sampai voting.
5  alfian huin           20  lili asdjudiredja     35  zumrotin kasru susilo
putri pertama bung karno yang kini menjadi wakil presiden ini mengakui kader partainya mengalami guncangan emosional semenjak menjadi partai pemenang dalam pemilu 1999 lalu.
untuk itu, yusril akan mengadakan pertemuan interen partai dan setelah itu ia akan membicarakan masalah kabinet ini dengan partai-partai lain.
meski begitu nanti dalam pelaksanaannya akan dikaji lebih lanjut oleh suatu tim pengkajian yang terdiri dari komisi ix dpr, pemerintah (departemen keuangan) dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
kali sutan juga membantah ajmi bahwa tindakannya yang memuat di beberapa media pada hari senin (17/6) yang lalu bukanlah tindakan yang menghasut masyarakat.
tapi yang jelas, katanya, keputusan pemerintah itu akan mengarah keberpihakan pada rakyat.
karena diobrak-abrik oleh militer.
beberapa hari lalu saya sudah bertemu dengan menko kesra, pak yusuf kalla.
bukan karena apa-apa, karena saya harus membiarkan yang satunya (anggota dpr - red).
pihak keaaman dari polsek johar baru sudah menurunkan sekitar 50 aparat keamanan ke daerah tawuran.
letkol seno menjelaskan bahwa selain lokasi terhalang kabut tebal, tim sar yang terdiri dari sembilan orang itu menghadapi cuaca dengan suhu berkisar pada lima derajat celcius.
6,82 miliar.
kerusuhan yang terjadi di sampit, kalimantan tengah, diminta jangan dibelokkan menjadi kerusuhan agama.
pasalnya, keluarga baramuli memegang kunci terhadap perolehan suara partai golkar dalam pemilu kemarin.
tapi pada persidangan sore harinya, menurut suryani, agus hanya mendapat pertanyaan seputar tuduhan membawa bahan peledak di bandar udara ninoy aquino, manila.
hingga kini negosiasi masih berlangsung dan aparat keamanan yang berjaga di wapres berhasil mendesak pengunjuk rasa untuk sedikit meminggir sehingga ada jalur bagi kendaraan untuk melintasi jalan merdeka selatan.
jika tenggat waktu hingga 31 juli mendatang masih ada tki ilegal yang bekerja di sana, sehari kemudian kepolisian diraja malaysia akan melakukan pengejaran dan menerapkan hukuman cambuk.
dan temi meminta uang diserahkan langsung kepadanya.
selama 1978-1999, volume ekspor-impor meningkat dari 20, 6 juta dolar as menjadi 360, 7 juta dolar as, ini menunjukkan rata-rata pertambahan sebesar 14,6 persen per tahun.
elvyn menambahkan upaya itu harus ditempuh seiring dengan adanya rencana pemerintah untuk meningkatkan pendapatan luar dan dalam negeri.
perseteruan tarif taksi antara grup taksi blue bird dan gamya yang berlangsung sejak rabu (17/1) pekan lalu masih berlanjut sampai hari ini, senin (28/1).
mereka (aparat trantib, red) masuk ke rumah-rumah dengan menggunakan topeng kayak ninja.
tapi tetap saja, tidak ada perasaan saya lebih maju dari calon lain.
edith dumasi tobing nababan  ketua pt tanjung karang
ratulangie 31/20, komplek pam, makassar.
mereka, pada tahun 1925, pemerintah belanda meminjam tanah adat itu untuk
burhan tidak bisa memastikan, apakah penyerang berasal dari kelompok mahasiswa yang mengikuti pertemuan atau dari pihak lain.
menurutnya, belum ada cukup bukti yang bisa mengaitkan organisasi pemuda dari aceh itu dengan kasus peledakan bom ini.
ia berharap dialog segitiga itu akan membuat konflik maluku ditangani dengan lebih intensif dan serius.
hingga berita ini diturunkan berturut- turut telah tampil reog ponorogo, marching band anak sd maupun rampak gendang.
pelanggaran yang dilakukan oleh seorang polisi memiliki konsekuensi prosedur pemeriksaan yang lebih komprehensif dengan hukum yang lebih berat dari sipil.
ini senjata untuk menakut-nakuti biar mengaku suatu yang mungkin dia tahu tapi mungkin juga tidak.
karena itu, menurut marsilam, sejauh dpr belum menetapkan uu yang mengatur tentang hal-hal yang telah ditetapkan dalam tap mpr no 7/2000 tersebut, keppres pengangkatan bimantoro sebagai kapolri oleh presiden wahid adalah sah.
namun, beberapa hari kemudian menhan meminta maaf dan menyatakan menarik ucapannya.
banyak sd yang diperbaiki justru yang rusak ringan.
hambatan tersebut antara lain adanya tersangka yang berada di luar negeri, sehungga belum dapat dilakukan pemeriksaan.
kursus reguler angkatan xxviii ini diikuti oleh 75 orang perwira menengah dari tiga angkatan yakni ad, au dan al.
sebaliknya, dprd berkeyakinan, pembentukan kabupaten administratif harus melalui peraturan pemerintah.
kan saya tidak bisa memutuskan soal pelantikan itu.
muhammadiyah adalah institusi pengabdian.
kepada empat menteri, menteri kehutanan, menteri pemukiman dan prasarana wilayah, menteri perhubungan serta menteri dalam negeri dan otonomi daerah, presiden meminta untuk memberikan pengarahan pengelolaan kepada jajarannya masing-masing.
dari banyaknya perbedaan dan keragamaan bangsa, kata mega, untuk mewujudkan persatuan dan kesatuan diperlukan adanya keikhlasan, keterbukaan dan kejujuran dari semua pihak.
mereka hari ini (14/9) melaporkan masalah ini ke kejati bali.
abdillah mengaku tidak mau berspekulasi dalam menanggapi pernyataan tamsil yang dimuat di sebuah harian nasional di jakarta, selasa (27/3).
dalam masa jeda kemanusiaan ini, exxon mobil masih terus menerima teror berkali-kali.
malaysia sendiri, kata abdulla, melakukan standar ganda dalam penempatan tki ke sana.
pertama, menurut kontras, laporan dan kerjasama komnas ham dalam kasus tanjungpriok bertentangan dengan syarat-syarat imparsialitas, serta mengandung cacat hukum, pengetahuan, dan moralitas penyelidik pelanggaran ham.
dan cara-cara seperti itu tentunya untuk memperlihatkan betapa buruknya kami, kepada rakyat indonesia juga kepada dunia, sehingga mereka tertipu dan memandang taliban adalah kejam.
berdasarkan instruksi presiden itu, para menteri atau pimpinan lembaga yang memiliki rekening di luar rekening bendaharawan rutin dan bendaharawan proyek mesti melaporkan saldo rekening yang dimiliki instansinya per 31 agustus 1999.
di persidangan, tommy didampingi tim penasehat hukumnya seperti, elza syarif, juan felix, oc kaligis, dan muhammad assegaf.
temuan itu telah menghentak pejabat kepolisian.
sekretaris fraksi pdip di dpr ini juga mengatakan, megawati percaya kandidat yang diajukannya ini bersih, loyal kepada pemerintah dan presiden serta sangat berdedikasi kepada tni dan negara.
pkb tidak pernah bikin lobi, kami melempar fakta.
sementara bank yang memiliki non performing loan atau kredit macet lebih dari 20 persen ada 26 bank.
namun, pemerintah as menghargai langkah-langkah yang telah ditempuh indonesia dalam konteks tanggung jawab terhadap pelanggaran ham melalui pengadilan ad hoc dan reformasi di tubuh militer indonesia.
ketua fraksi pdi perjuangan di dpr, roy bb djanis, mendesak agar akbar tanjung dinonaktifkan sebagai ketua dpr.
presiden diminta dpa agar bertindak sesuai konstitusi dan hadir pada sidang istimewa mpr untuk memberikan laporan pertanggungjawaban.
georgia yang akan dibangun di cikampek, purwakarta, jawa barat.
kita sedang mengadakan penggeledahan ke sana.
namun saya lupa jumlahnya secara persis.
indomarco adi prima, produsen minyak goreng edible oil group dan perusahaan produksi cinderamata indogift chuenher.
padahal, lanjut engkesman, barang bukti yang kecil tersebut ditemukan, karena kebetulan saat itu memang sedikit yang dibawa.
rabu kemarin pukul 15.00-18.30 di polres jakarta timur diadakan rapat yang dipimpin oleh kapolres kombes pol.
aparat kepolisian sedang berada di lokasi untuk menyelidiki ledakan tersebut.
34c uu nomor 3/1971 jo.
mereka berupaya membuat daerahnya sebaik mungkin.
meski demikian, ia tidak keberatan, jika substansi surat fraksi-fraksi dpr tersebut disampaikan kepada mpr.
solusi untuk mengatasi masalah transisi tersebut dengan meningkatkan kesadaran akan kodrati hidup, yaitu introspeksi diri, juga melihat ke belakang atau sejarah dan memahami potensi dan peranan yang diproyeksikan ke depan yaitu visi dan misi.
syahrir menjelaskan, penerimaan daerah sebenarnya sangat dititik beratkan kepada dua aspek, yaitu dana perimbangan daerah dan pendapatan asli daerah (pad).
teror bom di mataram tidak menimbulkan korban jiwa karena lokasi gereja yang menjadi sasaran sedang tidak ada kegiatan kebaktian.
sal tar (30) asal sintung ampenan selatan mataram.
sebagai konsesi atas kepopulerannya, estrada menunjuknya sebagai menteri kesejahteraan sosial dalam kabinetnya.
heriyanto, enggan berkomentar.
rakyat dipertontonkan sesuatu yang tidak lucu.
dalam kunjungannya ke indonesia, ini turut mendampinginya juru bicara departemen luar negeri as richard boucher.
aksi ini sempat memacetkan arus lalu lintas di jalan diponegoro, sampai jalan thamrin, jakarta pusat.
walaupun, diakuinya pula, pemerintah acap menerima tekanan dan tuntutan dari calon pembeli.
sebelumnya mereka sudah melaksanakan di malaysia dan singapura.
hal itu berdasarkan tetentuan yang berlaku bahwa aksi demonstrasi hanya dibatasi sampai pukul 18.00 wib.
direktur utama perseroan terbatas perusahaan listrik negara (pt pln), edy wiyono, berjanji akan menyeimbangkan porsi dana bagi pelayanan masyarakat, pemeliharaan dan investasi di tubuh pln sehubungan dengan kenaikkan tarif dasar listrik 2001 (tdl 2001), kamis (5/7).
hal tersebut diungkapkan sekretaris jenderal opec dr ali rodriguez araque selasa (11/9).
selain ketua umum pbnu kh hasyim muzadi, pertemuan itu diikuti ketua pengurus pusat muhammadiyah ahmad syafii maarif, ketua konferensi wali gereja indonesia (kwi) kardinal julius darmaatmaja, cendikiawan muslim prof dr nurcholis madjid dan wakil dari persatuan gereja indonesia (pgi) wismoady wahono.
dr. malik a. fadjar mengingatkan bahwa teologi inklusif tidak boleh berhenti sebatas wacana saja.
menteri dalam negeri hari sabarno mengaku sudah mendengar rencana kejaksaan tinggi daerah istimewa yogyakarta yang berniat mengajukan permohonan izin untuk memeriksa anggota dprd yogyakarta berkait kasus korupsi pembangunan gedung yogyakarta exhibition centre.
rapat yang berlangung di ruang gbhn gedung nusantara v mpr itu dihadiri oleh seluruh pimpinan mpr dan sebelas fraksi mpr.
untuk itu, ia mengajak agar petani dan nelayan untuk memanfaatkan peran bank itu semaksimal mungkin, sehingga lambat laun program kredit yang lalu bisa ditinggalkan.
pokoknya nama-nama itu sudah masuk ke presiden dan masih dalam proses.
pemerintah, kata faisal, memberi tiga alternatif yaitu tunjangan tambahan selama lima bulan, tiga bulan, atau satu bulan.
imam juga menegaskan proposal restrukturisasi kepada pemegang notes itu telah disampaikan melalui konsultan keuangan yang ditunjuk oleh perseroan, yaitu csfb pada tanggal 16 oktober 2001 lalu.
mudzakir mengaku selama ditahan telah dua kali diperiksa.
masalah prasarana teknologi informasi dan komunikasi, legal frame work intranet, banking security , serta berbagai hal yang terkait dengan teknologi informasi yang menjadi karakteristik unggulan tiap-tiap negara g15 akan dibahas secara mendetail dalam ktt.
mereka menuntut agar mantan presiden soeharto beserta kroni-kroninya, golkar dan tni, diseret ke mahkamah rakyat.
undangan itu disampaikan sehubungan dengan adanya rencana pertemuan para pemimpin partai di asia tenggara september mendatang di thailand.
menurut pandangan fraksi bulan bintang, sejak dikeluarkannya memorandum i dan memeorandum ii, presiden tidak menunjukan tanda-tanda yang menindahkan isi kedua memorandum tersebut.
tentang parlemen, kami tak menyebutnya parlemen, kami menyebutnya sebagai lembaga syura  -  majelis syura, kami mempunyai majelis syura.
kami memahami adanya perpanjangan itu, tapi minimal ada pemberitahuan resmi kepada pemda dan dprd riau.
saya katakan ini akan menjadi problem kita.
maman mengaku golok itu diberi seseorang bernama ujang.
22 1997 tentang narkotika.
saat itu, menlu ramos horta mengucapkan selamat datang dan ucapan terima kasih pada tamu undangan.
pemerintah kemudian membentuk tim kecil untuk memutuskan apakah pkps akan diperpanjang atau tidak.
perjanjian jual beli itu merupakan hasil kerja keras antara guthrie dan bppn.
karenanya, mereka mengajak semua elemen masyarakat untuk bangkit dan menggalang kekuatan serta solidaritas terhadap rakyat pagilaran.
padahal, sejumlah fraksi besar terutama pdi perjuangan menjadikan alasan sakitnya sunarto itu sebagai amunisi telak untuk menurunkan dari kursi walikota.
terutama disaat mereka menunggu proses pemberangkatan di tempat penampungan.
kesepakatan yang ditandatangani di palu, ibu kota sulawesi selatan, senin (12/8), itu adalah hasil pertemuan deklarator evaluasi pasca malino i yang terediri dari 14 butir.
tidak ada perubahan sikap dalam menanggapi serangan amerika serikat terhadap afganistan.
dia juga mengungkapkan bahwa demo ini bukanlah aksi mogok kerja, sebab yang mengikuti demo hanyalah sebagian kecil dari 6500 karyawan yang tetap bekerja.
dilema yang dimaksud kwik adalah di satu sisi dirinya sebagai pejabat pemerintah mempunyai tugas untuk memberikan penjelasan kepada negara-negara donor tersebut mengenai kebijakan yang telah diambil pemerintah dan perkembangan efektifitas penggunaan pinjaman luar negeri.
namun, ketika ditanya soal keberpihakan polisi terhadap bandar judi tertentu, ia enggan berkomentar.
ketua umum partai golkar yang juga ketua dpr, akbar tandjung, melakukan pertemuan dengan anggota fraksi partainya yang duduk di komisi ii dpr, jumat (25/1) pagi.
momen kritis tersebut bersifat ganda.
12.000, mustika ratu turun rp.
mantan mentamben dan menko ekuin ginandjar kartasasmita mengaku tidak pernah melakukan satu tindakan pun yang bertujuan menjatuhkan pemerintahan gus dur.
sementara pada hari pertandingan, grup-grup marching band memeriahkan suasana di kawasan alun-alun dekat coolsingel.
ketua umum gp ansor itu, jelas andi, mengeluh banyak menerima tekanan agar mundur dari pencalonan.
karena itu, pemerintah lalu bekerja sama dengan lembaga internasional untuk mengatasi masalah pelik itu.
di kampus az-ziyadah, jakarta, sabtu (26/6) siang.
ia melihat, ada keterpaksaan yang dilakukan jaksa agung marzuki darusman untuk menetapkan syahril sebagai tersangka.
kalau sudah batuan yang keluar, barulah warga akan diungsikan.
sedangkan untuk obat generik sasarannya adalah sebanyak 47,9 juta orang.
muchyar menambahkan, pihaknya mempunyai dasar hukum yang kuat untuk membebaskan kliennya, yaitu putusan pra peradilan.
sementara itu, dalam kesempatan sama, agum juga menjelaskan tentang rencana pemerintah untuk meneruskan program pembuatan double track (rel ganda) kereta api jalur jakarta-surabaya.
aksi ini sempat memacetkan jalur lalu-lintas utama bandung-cirebon itu.
wakil presiden megawati soekarnoputri akan melakukan lawatan ke batam, sabtu (24/2), untuk membuka batam expo 2001.
permintaan itu disampaikan oleh ketua umum asosiasi pengusaha wartel indonesia (apwi), srijanto tjokrosudarmo, kepada pers seusai dirinya bersama peserta rakernas apwi diterima oleh wakil presiden, hamzah haz, di gedung ii istana wakil presiden, jakarta, selasa (21/5).
setelah ulat hantu menyerang dengan ganas, satu pohon rambutan paling banter laku dijual dengan harga rp 75 ribu sampai rp 150 ribu.
malam ini, ruang tahanan akbar tanjung kembali ramai.
sidang istimewa mpr melakukan pemungutan suara (voting) untuk menentukan apakah mpr menerima, menolak atau abstain dalam menanggapi dekrit presiden wahid.
seperti diketahui, dokter akan memasang alat pacu jantung permanen dalam tubuh mantan presiden soeharto.
dalam romobongan juga hadir dua anggota komisi i dpr ri ishak latuconsina dan netercia mjo soares.
kaditserse polda metro jaya mengatakan, penyidik mengajukan 18 pertanyaan kepada maya romantir.
seperti diketahui, pemerintah tengah menyelesaikan dua ruu yang berkaitan dengan ti, yakni uu pemanfaatan teknologi informasi serta uu informasi elektronik dan tanda tangan elektronik (ruu-iete).
sedangkan jumlah saham yang masuk dalam penghitungan dbx sebanyak 290 saham.
anton menjelaskan bahwa penempatan pasukan akan dikerahkan satu kompi, satu peleton atau satu unit.
semuanya akan tergantung bagaimana presiden megawati bisa mengakomodasi kepentingan sejumlah partai politik yang mendukungnya naik ke posisi puncak sekarang ini.
dalam suratnya, dia dengan tegas meyakini, kata kunci penyelesaian masalah di tubuh ppp hanya terletak pada upaya menggelar muktamar yang sesuai konstitusi partai.
kementerian luar negeri singapura lantas menjelaskan sejumlah fakta dan alasan komentar lee.
anshari thayib (31 suara)
sementara itu, dalam pembicaraan pembentukan pasukan internasional di dewan keamanan pbb muncul beberapa gagasan.
nah, saat komplotan ini lengah, firman berhasil melarikan diri.
beberapa jam kemudian, korban ditemukan tertembak dengan tujuh bekas tembakan di beberapa bagian penting.
sementara itu, ketua pimpinan pusat gerakan pemuda ansor, syaifullah yusuf, mengimbau semua kelompok dapat menghormati proses politik yang sedang berjalan.
dia mengaku pihaknya belajar dari malaysia.
berdasarkan pantauan tempo news room di lokasi kejadian sepanjang sabtu (4/5) malam hingga minggu (5/5) dini hari, ka lohgawe dengan nomor lokomotif 20153 tersebut berangkat dari purwokerto menuju jember pada sabtu (4/5) siang.
mereka barangkali mau balas dendam.
mereka juga meminta fraksi pdi-p menolak laporan pertanggungjawaban lima tahunan sutiyoso dan menghormati hasil rakerdasus yang menetapkan calon gubernur yang berasal dari pdi-p yang didukung arus bawah.
habib rizieq mencontohkan pada peristiwa peledakan mesjid istiqlal beberapa waktu lalu.
menurut arum, anjloknya pasar gula dipicu sikap pemerintah yang tidak tegas dalam mensikapi tata niaga gula impor.
sedangkan mengenai hal-hal mikro yang membutuhkan kebijaksanaan, seperti rasio kecukupan modal, menjadi tanggung jawab otoritas.
sementara itu, supir bus, befri, mengaku sengaja memarkir bus tanpa penumpang itu di sana.
hal senada juga diungkapkan bekas kepala staf teritorial (kaster) tni, agus widjojo.
hanya saja, komnas ham belum menemukan negara asing tersebut.
hal yang sama dikatakan oleh dirut bank mandiri, ecw.
syahril memasuki ruangan sidang pukul 11.10 wib.
aksi unjuk rasa dari dua kelompok massa yang bertolak belakang tuntutannya terhadap presiden abdurrahman wahid kembali berlangsung di gedung mpr/dpr, senayan, jakarta, senin (20/11) pagi hingga siang ini.
tapi, upaya itu sia-sia.
mereka mengintimidasi warga agar meninggalkan areal garapannya, merusak dan membakari rumah-rumah penduduk, juga menangkapi warga pria yang mereka tuduh menghasut teman-temannya sekampungnya agar menebangi pohon-pohon kelapa sawit milik bnil.
ditambahkan, kondisi atambua saat ini juga sangat kondusif bagi para pejabat atau personil dari pbb, lembaga bantuan internasional maupun nasional yang ingin berkunjung ke daerah tersebut.
boleh-boleh saja memprotes, tapi
sedangkan dari pasar spot antarbank di jakarta, rupiah ditutup pada kisaran rp 9.425 hingga rp 9.525 per dolar amerika serikat.
masing-masing ring road kemayoran, taman lawang, ring road cengkareng, terowongan cipayung, kalideres mall, cilandak barat, jembatan permata hijau, dan jl.
massa upc atau masyarakat miskin kota ini kemudian dihalau oleh ribuan massa yang menamakan diri forum betawi rempug (fbr) dengan diwarnai keributan.
saham-saham yang mencetak keuntungan ( top gainer ) adalah saham-saham lapis kedua seperti centex, unilever, semen gresik, dan astra argo lestari.
warga ratatotok mempercayakan kepada lbh manado sebagai kuasa hukum.
tampil sebagai pembicara, antara lain sekjen pkb matori abdul cholik ahmad, pemimpin harian memorandum h. agil h. ali, kepala bakesbang jatim wadijono dan kiai dari pondok pesantren tebu ireng jombang, kh.
mereka berniat mengadakan dialog dengan pimpinan mpr/dpr.
kemudian saksi laimin diajak pergi kerumah ketua rt dan sekembalinya di sana, di lemari tersebut ditemukan senjata.
ia mencontohkan soal unjuk rasa yang masih banyak terjadi dan menyita banyak waktu kerja hingga kira-kira 1,2 juta jam per tahun.
berdasarkan pengamatan tempo news room , baik pasar palmerah maupun benhil, harga sembako masih sama dengan kemarin, kecuali harga telur.
insiden baku tembak itu, menurut hery, bermula pada sekitar pukul 10.00 wit.
hal ini diungkapkan oleh wakil ketua dpa letjen tni (purn) tarub seusai bertemu dengan kapolri di gedung dpa, jakarta (16/1) siang.
noburo takeshita (76), seperti diberitakan kantor berita kyodo news dan nhk , meninggal dunia karena gagal pernapasan.
dengan demikian unsur-unsur luar mpr dapat menjaga objektivitas sekaligus mengontrol kepentingan suatu kelompok dan menjaga kepentingan semua masyarakat.
asnan, warga pademangan,.
kenapa masih ada orang-orang yang mendorong kembalinya konflik.
walaupun dalam pasal 8 uud 45 tidak disebutkan bahwa pemberhentian presiden oleh mpr sebagai salah satu penyebab digantikannya presiden oleh wakil presiden, namun dalam tap mpr nomor ii tahun 2000 hal ini dimungkinkan.
kegagalannya karena kita tidak menangani secara dini.
agar kebijakan ini dapat efektif, lanjut dia, perlu diikuti dengan seperangkat kebijakan lainnya, seperti penyempurnaan penerapan teknologi pertanian, penerapan pola tanam kawasan yang lebih menyebar antar waktu.
begitu pula untuk keamanan pegawai, baihaqi mengatakan akan dikerahkan sejumlah aparat untuk mengantar mereka pulang dan pergi ke tempat kerja mereka di wilayah kerja exxonmobil.
sementara itu, para pemain macan kemayoran sepertinya sudah tak sabar menghancurkan lawan.
kepala polda metro jaya inspektur jenderal (irjen) polisi sofjan jacoeb, rabu (1/8) malam, memastikan bahwa bom yang meledak bukan dari jenis high explosive.
sementara deretan nama yang disebut responden kurang dari sepuluh suara, antara lain, kwik kian gie, emil salim, didin hafidhuddin, ali sadikin, baharuddin lopa, doyok, deddy gumilar (miing), matori abdul djalil, goenawan mohammad, susilo bambang yudhoyono, prabowo, adi sasono, hidayat nurwahid, juga hasan tiro.
sebab, fraksi ini lebih memilih melakukan kontrol terhadap ketua ma yang terpilih.
teman-teman punya pemikiran yang sama.
seorang lagi, hunter jackson, 34 tahun, warga negara togo, afrika.
berdasarkan pemberitaan itulah, ali sadikin dan kemal idris merasa dicemarkan nama baiknya sehingga menggugat baramuli.
bambang trihatmojo yang didampingi oleh kedua kuasa hukumnya, juan felix tampubolon dan indryanto senoadji itu diperiksa oleh jaksa penyidik tonny sinay dan jhoni ginting.
mereka mendesak pemerintah agar melindungi pedagang dari praktek monopoli pedagang atau pengusaha besar.
megawati kembali ke kediamannya sekitar 16.45 wib.
sedangkan pertamina dan petro malaysia masing-masing mendapat jatah 30 persen.
12  tgk.
menurut uu 2/1999, yang akan direvisi, mestinya ma mendapat laporan keuangan tahunan, 15 hari dan 30 hari sebelum pemilu dari parpol.
pemberian rumah secara cuma-cuma ini adalah realisasi dari nota kesepahaman (mou) antara deplu dan depkimpraswil yang ditandatangani november 2000.
mengenai permintaan pengunduran diri meneg pan ryaas rasyid, wimar menjelaskan bahwa hingga saat ini masih belum ada keputusan akhir.
menurut keterangan kapolres mereka terdampar akibat rusaknya mesin dan bocornya lambung kapal yang mereka tumpangi itu.
dalam tahun anggaran tahun 2000 ini, pemerintah menganggarkan pemberian subsidi sebesar rp 44 triliun.
sedangkan lima orang yang terkena serpihan bom masih dirawat di rs bhakti rahayu, dan enam orang yang terkena tembakan dirawat di rs al fatah ambon.
kami ajukan apa adanya.
saat ini telah terjadi kejenuhan di tengah masyarakat.
data dari rumah sakit umum daerah dr. soebandi jember menyebutkan 22 korban tewas itu terdiri dari 12 orang dewasa dan 10 anak-anak.
isinya meminta pt ajinomoto indonesia menarik produk bumbu masak yang diedarkan dan diproduksi sebelum 23 november.
ini kan karena dpr masih reses. (
sofjan jacoeb mengatakan pihaknya akan memanggil pimpinan front pembela islam, habib riziq, besok, rabu (10/10).
seperti diketahui, jadwal muktamar ppp menurut anggaran partai, dilaksanakan pada tahun 2003.
dia mengaku tidak tahu apa yang meyebabkan bahan bakar itu seolah lenyap dari jakarta.
sementara itu, ratusan pengungsi yang menempati tiga kamp pengungsian di kluet utara, terpaksa diboyong ke rumah sakit dan puskesmas setempat karena terserang diare, flu dan demam.
dalam hal ini adalah tap mpr vii/mpr/2000 yang mengharuskan presiden berkonsultasi dengan dpr dalam pergantian panglima tni dan kapolri.
dengan sistem yang sekarang, misalnya pemerintah menetapkan harga jual eceran (hje) satu pak rokok sebesar rp 1000, maka penerimaan cukai rokok bila dimisalkan 20 persen berarti rp 200.
alasannya, batas waktu begitu sempit karena dpr akan segera memasuki masa reses.
keberadaan uu no.
dalam rancangan uud, pemilu 2004 tetap menggunakan sistem proporsional, dengan daerah pemilihan di provinsi atau bagian dari provinsi.
menurut rektor ugm ini, adu-domba di kalangan militer sebenarnya pernah dialami bangsa indonesia tahun 50-an.
pertemuan berlangsung di makasaar, pada 19 desember, dan berlangsung selama tiga hari.
sementara impor bahan baku/penolong dan barang modal masing-masing mencapai us$ 7000,1 juta dan us$ 1.484,7 juta atau naik sebesar 36,89 persen dan 55,88 persen.
namun ia yakin, itu akan mampu diatasi asalkan semua komponen bangsa bersatu.
kandidat presiden as, george w. bush akhirnya minta pengadilan menghentikan kampanye lawan politiknya, al gore yang menginginkan penghitungan kembali kotak suara di florida.
penerima nobel uskup carlos ximenes felipe belo memimpin kebaktian yang dihadiri sekitar 300 orang.
kepentingan permanen itu menyangkut kepentingan untuk mengembangkan kehidupan politik yang demokratis, kepentingan untuk memulihkan keamanan dan ketertiban masyarakat, dan kepentingan untuk memulihkan ekonomi.
majelis akhirnya memutuskan untuk tidak menghadirkan kembali saksi maemunah.
dua korban di pihak tni masing-masing praka suraji dan pratu damari pasaribu.
ia menyatakan akan memikirkan kembali untuk mengupayakan gugat balik kepada polda metro jaya.
menanggapi penangkapan dan penahanan rekan-rekan mereka, pihak laskar jikad kemarin melakukan aksi unjuk rasa di depan markan dan sektor wilayah, puskud, ambon.
sidang akan diteruskan senin pekan depan (12/11) untuk memutuskan penghentian sidang dengan syarat sudah ada perjanjian tertulis dari kesepakatan kedua kuasa hukum.
justru saya bertanya-tanya, kenapa bukan dari dulu-dulu dokumen itu diserahkan.
presiden abdurrahman wahid menegaskan bahwa pada tahun 2001 merupakan saat akan dimulainya pendekatan keamanan dan penegakkan hukum.
hal ini kemudian diartikan sebagai penyerangan dari pihak kelompok madura.
menteri lingkungan hidup sony keraf tidak akan mencabut izin pembuangan limbah tailing yang sudah dikeluarkan badan pengawas dan pengendalian dampak lingkungan (bappedal) kepada pt newmont minahasa raya.
itu tergantung keputusan di mpr apakah dia adalah wakil fraksi atau bukan.
wirajuda menilai rencana sejumlah kelompok di indonesia untuk mengim sukarelawan semata sebagai ungkapan solidaritas atas penderitaan rakyat palestina.
ia pernah menjabat sebagai direktur pt krakatau steele, lalu menjadi menteri muda perindustrian dan perdagangan.
mensos menjelaskan, menghadapi bencana alam seperti banjir yang sekarang sedang lenda di beberapa wilayah indonesia termasuk dki jakarta, secara struktural masalah bencana ini diatasi oleh badan koordinasi bencana alam dan pengungsi.
jika ada penderita leptospirosis yang ke rumah sakit swasta, langsung dirujuk ke rumah sakit pemerintah, jika ingin mendapat pengobatan gratis.
selain itu, muin juga akan diminta menjelaskan mengenai terhambatnya jalan pemerintahan daerah dan lumpuhnya perekonomian di kabupaten poso akibat perbuatan tibo cs.
139/m/2002, yang mulai berlaku selasa (6/8), disampaikan menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra dalam konferensi pers di departemen kehakiman dan ham jakarta, selasa malam.
gugatan yang ditujukan kepada pejabat pemda, dalam hal ini ketua badan perencanaan daerah (bapeda) dan kepala dinas tata kota, menurut muhayat, itu sah-sah saja.
hal ini terjadi karena nomor yang menjadi andalan atlet indonesia, karambol (carom), tidak dipertandingkan.
namun, asumsi bahwa demokrasi hanya dapat tumbuh dalam kapitalisme liberal, menurut dia harus ditentang.
namun rata-rata mereka mengaku membutuhkan bantuan untuk memperbaiki rumah.
pemerintah australia mempertanyakan kesiapan pemerintah indonesia dalam proses pelaksanaan otonomi daerah.
namun persetujuan tersebut memiliki cacat, karena hanya sekitar 50 orang anggota dpr saja yang hadir sampai rapat tersebut berakhir.
tallo kemudian mengutus kepala biro bina sosial stanis tefa untuk bertemu langsung dengan para pengungsi.
seperti diberitakan, sekitar pukul 10.00 wib sekitar 100 pelaut indonesia yang tergabung dalam kesatuan pelaut indonesia (kpi) menggelar aksi damai di bundaran hi, mengeluhkan lambatnya ratifikasi stcw yang diberlakukan pada 1 februari 2002 mendatang oleh pemerintah indonesia.
datang membesuk pada pukul 11.
kepala kejaksaan tinggi jakarta mulyohardjo membenarkan pihaknya telah melakukan pembicaran tentang rencana ekstradisi hendra raharja dengan perwakilan kejaksaan agung australia, merry robinson.
sampai berita ini diturunkan belum ada keterangan resmi dari pihak aparat.
h jonny yodjana.
jika parlemen bilang tidak, maka tidak akan dilanjutkan, meskipun ada perjanjian dengan negara lain.
ketika didesak wartawan dengan pertanyaan: apakah benar motivasinya cuma uang atau ada kaitannya dengan gam seperti yang telah disebut polisi sebelumnya, harry mengatakan, untuk saat ini pihaknya membatasi diri pada fakta-fakta yang berhasil mereka temukan.
pangarmatim yang baru, wayan r. argawa, sebelumnya pernah menjabat asisten operasi (as ops) armatim dan wakil as ops kasum tni, mulai dari maret 2000 hingga maret 2002.
bagi indonesia, selain sebagai instrumen pasar, sertifikat ekolabel dapat mengurangi pengrusakan hutan.
sesaat setelah menerima salinan keppres penolakan grasinya, gelael berjanji akan datang malam ini juga ke kejari jaksel.
mti juga khawatir pernyataan presiden abdurrahman wahid untuk menangkap orang-orang yang diduga terlibat dalam korupsi skala besar hanya sekadar wacana politik yang tidak akan ditindaklanjuti sampai tahap peradilan.
padahal sebelumnya, pn jakarta timur dapat menjalankan persidangan sampai 50 perkara pidanan perharinya.
kalau gus dur digulingkan, kami para kepala suku akan menyatakan untuk keluar dari nkri.
boediono menyangkal anggapan bahwa pemerintah ingin menaikkan bbm secara mendadak.
ia juga menjelaskan bahwa hingga saat ini belum ada pikiran dari tim majelis hakim untuk mendatangi dan melakukan pemeriksaan di kediaman soeharto.
pnm, kata dia, tak ubahnya dengan irf, karena difungsikan untuk menggaet investor untuk proyek dalam negeri.
prasetyo di ruang kerjanya, kamis (20/9), mengatakan aset itu disewakan selama 25 tahun dan keuntungannya akan digunakan untuk kepentingan operasional serta pengembangan asrama brimob di kelapa dua.
mengenai rencana pergantian direksi bumn, secara diplomatis prijadi menambahkan bahwa bila memang ada direktur utama yang dianggap telah terlalu lama menjabat tentu akan diganti.
diharapkan langsung dari masyarakat
dan bentrokan pun terjadi.
iya, rencananya kita tidak akan ke gedung dpr/mpr.
ia ingin mengetuk moral dari pemimpin yang notabene dari kalangan muslim.
secara keseluruhan, prancis pantas menerima kemenangan tersebut.
sesuai undang-undang, bea cukai memberi kesempatan satu bulan kepada cv alam raya untuk melengkapi dokumennya.
pasar waralaba di indonesia lebih banyak didominasi oleh merek-merek asing.
secara umum, anton supit mencatat ada tiga kesalahan yang dilakukan marimutu sinivasan dengan texmaco-nya.
selain itu ucapan itu mereka nilai dapat dikualifikasikan sebagai pencemaran nama baik dan menghina, karena sama sekali tidak ada bukti.
ledakan yang semula disangka bom itu sempat membuat panik beberapa petugas.
jika rakyat aceh merasa tertindas dalam nkri, tak aneh keinginan merdeka itu muncul.
menteri negara pemberdayaan perempuan dan kepala bkkbn, dra hj khofifah indar parawansa, mengherankan sikap presiden abdurrahman wahid (gus dur), ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tandjung yang sebenarnya sama-sama kiai tapi tidak pernah bisa rukun.
pemprov sendiri, jelas dia, telah merespon aspirasi tersebut.
irian jaya yang sedang mengalami masalah disintegrasi, hingga saat ini masih membutuhkan perhatian dari pemerintah pusat.
menurutnya, aksi tersebut hanya kebetulan saja dilakukan oleh anggota fbr.
kepala polri nonaktif jederal surojo bimantoro dan wakapolri komisaris jenderal polisi chaerudi ismail, keluar bersama dari ruangan sekjen polri di lantai 2 gedung utama mabes polri, selasa (5/60 sekitar pukul 10.32 wib.
padahal pemerintah telah melarang impor mobil bekas.
pagi itu ia tengah mengantar keberangkatan presiden abdurrahman wahid yang kan bertolak menuju singapura dan wapres megawati yang akan terbang ke denpasar.
juga dilaporkan bahwa dua orang warga yang kebetulan pulang ke desa, senin (11/9), langsung ditangkap.
apa relevansinya antara fakta-fakta dengan kasus itu, apakah fakta itu bisa diterima akal atau tidak.
sedangkan pertimbangan segi kemanusiaan, menurutnya wajar karena soeharto kini sedang sakit.
mereka mendesak agar sidang istimewa (si) untuk melengserkan gus dur bisa dipercepat.
dari jumlah tersebut, untuk penjatahan terpusat mengalami oversubscribed hampir tiga kali lipat.
menurut udjang, dalam persidangan ini sudah dipanggil sekitar 40 saksi termasuk saksi ahli, antara lain hasan bisri dan gunawan sunandar dari bpk.
padahal, sejak menjelang ramadhan, aparat kepolisian telah melakukan operasi pelarangan mercon secara intensif.
karena mereka tidak bekerja di sebuah negara yang kosong.
sebetulnya, ada risiko lain bagi pembeli tiket macam ini.
ketika mereka mendatangi kantornya yang di wisma tamara jalan jendral sudirman senin (4/3) silam, kantor tersebut sudah disegel oleh pemilik gedung.
sedangkan faktor eksternal berupa kondisi keamanan di indonesia yang tidak bagus, stabilitas politik yang tidak menentu dan kurangnya dukungan dari presiden sendiri terhadap pemulihan ekonomi.
gairah para demonstran pun berubah.
memang mirip, tapi maknanya jelas beda.
kesimpulan sad kalau semua korban merupakan anggota gam berangkat dari penemuan barang bukti berupa sejumlah senjata api dan amunisi.
namun, kenyataannya, harga kopra terus melorot.
selain karena kawasan itu telah beberapa kali dilanda insiden serupa, modus operandinya pun nyaris serupa.
dan seperti biasa seusai acara, pihak pdip akan menggelar konferensi pers untuk menyampaikan hasil rapat rutin tersebut.
kemarin (25/2), pasar induk itu lumpuh total.
kapolri juga menjelaskan pihaknya telah memonitor perihal keluhan gubernur maluku saleh latuconsina yang mengaku sejumlah perintahnya tidak dipatuhi aparat keamanan di sana.
penangguhan penahanan itu, lanjut dia, akan sangat membantu meredam ketidakpuasan dan kemarahan para pengikut guterres.
sekarang pertanyaannya, apakah pernyataan-pernyataan dia itu bersemayam di hati rakyat, atau justru dimuntahkan dan dianggap angin lalu oleh rakyat?
karena fans turki lebih banyak, suara fans portugal saat mengelu-elukan pemainnya tertelan.
ia menjelaskan pula bahwa dirinya telah bersurat ke wakil presiden megawati sukarnoputri, lewat sekretaris wakil presiden, mengenai situasi di kupang dan ntt.
keterpurukan rupiah adalah akumulasi dari kekecewaan masyarakat karena ulah elit yang penuh retorika politik.
aparat jihandak lalu meledakkan bom di lapangan tandes, kawasan surabaya barat.
sementara itu, cory ravik siregar, istri thaha moh.
haryanto tiba di polda menumpang mobil toyota crown warna hitam dan langsung menunju ruang kapolda metro jaya tepat pukul 10.00 wib.
daerah banten adalah salah satu
hasilnya, 40, 28 persen pasien positif terserang virus j.e.
ia juga disebut-sebut sebagai kandidat menteri sekretaris negara menggantikan bambang kesowo yang disorot tajam oleh pdip.
itu kaitannya saya tidak tahu, tidak tahu
mendengar paparan kondisi yang memprihatinkan ini, komisi i menyatakan dapat memahami beratnya tantangan tugas yang dihadapi karena keterbatasan anggaran.
ini dikatakan pengamat ekonomi dr sjahrir menjawab pertanyaan wartawan di itb bandung, jum at (16/2).
menurut mashuri, keberadaan lsm sendiri tak lepas dari kebijakan menteri kehutanan soal hutan kemasyarakatan (hkm).
salah seorang anggota badan pekerja mpr yang juga pimpinan panitia ad hoc (pah) khusus, h. syafrin romas, kepada tempo news room memperkuat pernyataan alwi.
h. m. soeharto adalah terdakwa perkara penyalahgunaan, penyimpangan dana tujuh yayasan, yaitu yayasan supersemar, darmais, dakab, amal bhakti muslim pancasila, damandiri, dana gotong royong kemanusiaan dan trikora, yang diduga telah merugikan negara rp.
dengan demikian pengawasan secara langsung oleh rakyat dan polri memiliki mempunyai kedudukan yang sama di dalam hukum dengan masyarakat lainnya sehingga diharapkan dapat diminimalkan ruang terjadinya penyalahgunaan kekuasaan.
penyerahan paket dokumen oleh notaris itu disaksikan pt trimegah sekuritas sebagai penasihat keuangan dan kartini mulyadi sebagai penasihat hukum divestasi ini.
mereka juga didukung oleh partai bulan bintang, partai keadilan, pemuda muhammadiyah, ponpes al aziziyah gunung sari dan ponpes hidayatullah.
sebelumnya dilaporkan susilo akan bergabung dalam partai baru, bernama partai demokrat.
sikap presiden abdurrahman wahid yang bertahan untuk tetap melakukan kunjungan ke luar negeri dan terlihat tidak peduli dengan tragedy kerusuhan etnis di sampit, kota waringin timur, kalimantan tengah dapat dipertimbangkan oleh dpr sebagai dasar penilaian terhadap kepemimpinannya.
kegiatan yang berlangsung dua hari tersebut dilakukan guna mensosialisasikan rancangan undang-udang korupsi, ruu kejaksaan dan tentang uu kepolisian.
dr. teguh ranakusumah menyatakan bahwa secara umum terdakwa mantan presiden soeharto dapat melakukan kegiatan normal seperti berjalan sendiri, duduk sendiri dan berbicara sendiri.
gubernur dki, sutiyoso mengatakan, selain untuk menjadikan kawasan monas sebagai paru-paru kota, pemagaran dilakukan agar aman dari para pedagang kaki lima dam pengunjuk rasa.
menurut franky, saat pembebasan tanah ketika itu, warga ditekan dan diharuskan menerima gantirugi sebesar rp 250 per meter.
di tempat ini, menurut sumber-sumber tempo interaktif, tersimpan belasan rudal jarak menengah dan peralatan arteleri lainnya.
di entrop-sekitar 3 kilometer dari jayapura-aparat keamanan membuka posko sadar matoa 2000.
desakan untuk menahan wakil gubernur (wagub) sulawesi selatan drs.
namun ketika salah seorang pengawal itu ditanya apakah soeharto akan keluar hari ini, seorang pengawal berpakaian batik menyatakan tidak tahu mengenai hal itu.
wah, kalau ada seperti itu, dalam sekejap hutan kita bisa gundul.
aparat keamanan menutup sejumlah ruas jalan menuju ke lokasi itu yang juga mendapat penjagaan ketat.
berdasar informasi yang sampai di tangannya, masih akan ada rombongan lain dari perserta istighotsah nu yang akan tiba di pulogadung sabtu dan minggu.
namun tak pernah sekalipun dijawab.
sejak hari ini, dia resmi bergabung dengan extra joss jakarta.
kenaikan indeks yang tipis ini biasa terjadi ketika beberapa pemain besar di pasar modal melakukan transaksi sehingga mengakibatkan perubahan modal.
sedangkan di kabupaten kolaka harga minyak tanah mencapai rp.
saham semen gresik (smgr) menjadi paling drastis turunnya, sebanyak rp 150 menjadi rp 8.300.
alasan utama kekhawatiran mereka umumnya karena asumsi-asumsi makro yang mendasari penyusunan apbn meleset.
selain itu, keikutsertaan masyarakat dalam menyusun program dan kegiatan yang konkret untuk memberantas penyalahgunaan madat pun tak bisa dilupakan.
tapi ia berjanji, saat ini sudah ada good will dari aparat penegak hukum untuk mengungkapnya.
satuan gabungan ini, dibantu oleh pejabat daerah dan tokoh-tokoh masyarakat setempat melakukan negosiasi dengan pihak penyerang.
menlu menambahkan, indonesia berada dalam posisi yang dalam banyak hal dapat membantu sudan.
komunitas yang terdiri dari berbagai perkumpulan di dunia pasar modal tersebut, berinisiatif mendatangi presiden wahid untuk menawarkan solusi dalam usaha pemulihan ekonomi nasional, khususnya di bidang pasar modal.
suara 11 fraksi terbelah antara menginginkan voting dan musyawarah mufakat dalam pengambilan opsi dikembalikan kepada rakyat atau mpr jika paket calon presiden tidak mempunyai dukungan suara 50 persen atau lebih.
bukan dengan bahasa indonesia, tapi memakai bahasa daerah kaili.
menurut saksi mata di sekitar kejaksaan agung, jip itu ditumpangi enam penumpang bertubuh kekar.
pemilihan kedua berlangsung tahun lalu untuk memilih anggota parlemen.
rancangan peraturan daerah untuk memberantas hal-hal maksiat di ranah minang (sumatera barat) harus tetap mengacu pada peraturan atau undang-undang yang berlaku di indonesia.
dpr tidak bisa dibubarkan oleh presiden.
ruu ini, kata erna, menjadi kian mendesak sehubungan dengan banyaknya gedung-gedung yang tidak memenuhi syarat.
penilaian tersebut diungkapkan alwi kepada wartawan usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, senin (18/12).
di smu 68 misalnya, banyak orangtua yang cemas lantaran sekolah favorit di wilayah jakarta pusat itu hanya menyediakan kursi untuk 277 siswa.
demikian ditegaskan bekas pangdam jaya, letjen (purn) a.m.
namun mengingat ketegangan politik sangat memuncak pada saat itu, bangsa kita seakan berada di ambang perpecahan.
antisipasi teror dan kerusuhan di nusa tenggara barat terus dilakukan hingga maret nanti.
dari hphti, riau hanya memperoleh 4 miliar rupiah.
nita mengaku sering kali ikut berdemonstrasi bersama upc dan baru mendapat tindakan penyerangan di kantor komnas ham pekan lalu itu.
pelaku terkejut mendengar tembakan dan teriakan petugas dan sontak berhamburan lari sambil mengacungkan clurit.
surat keputusan dpp terlambat turun akibat konflik di dalam dpc.
massa di belakangnya pun terus mengalilr.
sekretaris presiden, abdul mudjid manan, dalam pembicaraan per telepon senin (30/4) tengah hari, menuturkan kalau kepala negara memang sama sekali tidak memantau secara langsung jalannya pembahasan memorandum kedua oleh para anggota dpr di senayan melalui radio atau televisi.
sedangkan wmpm yang membawa berbagai poster berorasi depan gedung dprd.
anggota dprd surabaya yang datang antara lain h ali burhan, hm syukri, drs h musyafak rauf, hm chasanan noor sh msi, h mansur, arifin a hamid sag (fkb dprd surabaya), eko nuryanto, dan m wahyudin (fkb dprd jatim).
alasan yang dikemukakan presiden, seperti
pada 1988, tyson pernah menkanvaskan mantan juara dunia kelas berat, michael spinx, hanya dalam waktu 33 detik.
menanggapi hal tersebut, jaksa agung, marzuki darusman, kepada pers mengatakan, kedatangan orang-orang minang tersebut adalah sesuatu yang wajar.
sehingga, sulit menjadikan pkb sebagai partai terbuka.
pasalnya selaku bumn tonasa adalah milik negara yang harus dimanfaatkan untuk sebesar-besarnya kemakmuran rakyat.
namun ia membantah kalau dianggap gagal mengamankan surabaya.
misalnya, dilakukan dialog dalam batas waktu tertentu.
sepuluh orang mayat korban kecelakaan pesawat tersebut dievakuasi melalui jalan darat.
namun, serangan bunuh diri pada world trade center, new york, membatalkan agenda itu.
sementara ketua rata drs nurdin ar kepada ti menyesalkan aksi pembunuhan itu.
dua remaja lhokseumawe, aceh utara, cedera akibat ledakan grenade launching machine (glm) yang ditemukan di pasar inpres lhokseumawe, sabtu (19/5) pukul 09.45 wib.
penolakan ini terungkap dalam sidang kedua kasus dugaan korupsi yang merugikan negara rp 904 miliar di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, rabu (24/1).
maksudnya, pembagian tugas diantara presiden dengan para pembantunya tidak perlu diformalkan.
kapolda juga menyangkal isu bahwa pemeriksaan terhadap subiyakto dihentikan.
human right center (hrc), sebuah lsm penegakan hak asasi manusia, mengajukan rancangan undang-undang (ruu) tentang perlindungan saksi kepada kejaksaan agung.
dia janda pak badri almarhum.
menurut faisal, sejauh ini kesepakatan yang tertuang dalam loi iv itu menyebutkan ada lima urusan yang harus ditangani oleh pemerintah yaitu departemen luar negeri, departemen pertahanan, departemen keuangan, departemen kehakiman dan ham.
gejala yang sama, menurut amien terlihat pada diri mantan ketua yanatera, ir sapuan.
mereka dilepas oleh kasrem 012/teuku umar letkol inf.
pensiunan jenderal berbintang tiga itu ditengarai ikut terlibat dan harus ikut bertanggung jawab.
anton meluruskan bahwa pemanggilan riziq bukan hanya karena tuduhan penghinaan terhadap pemerintahan republik indonesia dan kepolisian.
tahir sendiri, yang mengalami luka di bagian kepala dan punggung, langsung dilarikan ke rs polri bhayangkara, makassar.
pada aksi yang lalu, 5 ribuan buruh yang diorganisasi oleh sbpti menuntut dihapuskannya pungutan liar di pelabuhan dan dibubarkannya organisasi pengusaha angkutan daerah (organda).
sampai berita ini diturunkan, kedua belah pihak masih melakukan aksinya.
ketika ditanyakan kerugian yang diderita negara akibat penyalahgunaan izin penangkapan ikan itu, nurjana tidak bersedia menyebutkan angka pasti.
sehingga, meski bentrokan terjadi, unpatti tidak akan menjadi sasaran.
dalam beberapa sosialisasi, didentifikasi beberapa kekurangan yang mungkin menghambat pelaksanaan bpk.
sketsa wajah pertama diidentifikasi sebagai pengendara sepeda motor.
jika serangan yang dilakukan as merupakan kesepakatan bangsa-bangsa dalam melawan teroris, maka menurut endriartono, hal itu harus dilakukan oleh negara yang selama ini merasa menjadi korban teroris.
saat ditanya mengenai penolakan empat negara kreditur dalam usulan program konversi utang yang diajukan indonesia, hamzah menuturkan bahwa dirinya berharap keempat negara tersebut memikirkan kembali penolakannya.
tahun 1954 sampai 1957, wahid mengaku pernah duduk sebagai pembina kepanduan.
sehingga, lanjutnya, dari tiga jalur rel, hanya satu yang bisa digunakan.
selain itu, sekitar 20 bintang jasa penghargaan pernah dianugerahkan kepadanya, antara lain bintang gerilya, bintang perang kemerdekaan, bintang mahaputra, bintang kartika eka paksi dan satya lencana sapta marga.
aksi pendudukan ini bersamaan dengan merebaknya aksi pelanggaran hukum di negara tersebut.
namun, tuntutan itu tidak akan berlanjut sampai ancaman embargo ekonomi seperti yang dikhawatirkan sejumlah kalangan.
mereka memblokir ujung jalan sehingga tidak ada kendaraan yang bisa lewat.
ini karena tuntutan pengembalian lahan mereka seluas 12,88 hektare tidak pernah digubris.
pada pertemuan ini belum dibicarakan masalah rekonsiliasi atau perdamaian.
kesimpulan sementara polisi dari penyelidikan kasus ini ditengarai ada dua kelompok yang mendatangi karyawan pt kadera yang berdemo pada 29 maret lalu.
presenter kuis siapa berani helmy yahya diperiksa di polda metro jaya sebagai saksi dari kasus penyelewengan dana banjir sebesar rp600 juta, rabu (7/8).
apalagi, kata dia, dengan situasi ekonomi dan politik indonesia yang tidak pasti, kondisi pasar sangat tidak mendukung harga jual obligasi pemerintah tersebut.
ia kaget ketika media massa menyebutkannya masuk dalam daftar pencarian orang (dpo) interpol.
mantan ketua umum hmi ini bersikukuh gokar tidak terlibat kendati pencairan dana pada 2 maret 1999 mendekati pelaksanaan pemilihan umum.
hari ini, senin (19/6) sekitar pukul 8.55 wib, giliran mantan menteri luar negri ali alatas mendatangi gedung pidana umum kejaksaan agung untuk dimintai keterangannya sebagai saksi dalam lanjutan penyidikan kasus itu.
padahal, dia hanya menyatakan agar semua kembali ke konstitusi.
paling lambat saat pelaksanaan sidang tahunan mpr 2002, perubahan atau mandemen undang-undang dasar (uud) 1945 akan selesai.
fraksi pp, misalnya, memandang renovasi ini patut diduga terjadi penyimpangan.
penurunan juga terjadi pada saham-saham terlikuid, yang tergabung dalam indeks lq 45, sebanyak 1,323 poin menjadi di level 112,615.
melihat kondisi sistem multipartai yang saat ini berkembang di indonesia, kwik kian gie, pejabat sementara menko ekuin, mengatakan, idealnya kementerian ekonomi itu dipegang orang-orang yang berasal dari partai.
heboh pt inti indorayon utama (pt iiu) mungkin akan berakhir dengan rencana pergantian nama perusahaan bubur kertas ( pulp ) itu, yang kini tengah didiskusikan pihak manajemen perusahaan.
nanti kan juga harus melalui dpr.
peresmian ini secara tidak langsung menegaskan bahwa pengaktifan posko memang sudah menjadi instruksi dpp secara nasional.
prancis, yang menang 3-0 atas denmark di pertandingan pertama, tampil optimis setelah unggul lebih dahulu, sementara pemain-pemain ceko justru seperti mengalami kesulitan untuk mengimbangi ritme permainan henry dan pemain yang masuk kemudian, djorkaeff.
kasus ajinomoto yang dinilai mengandung enzim babi dan diharamkan lewat fatwa majelis ulama indonesia (mui) ternyata berdampak bagi organisasi kaum nahdliyin.
dia juga membantah akan adanya serangan balik yang dilakukan oleh pasukan gam.
hal demikian sangat menyulitkan para pengusaha untuk dapat meningkatkan daya saing.
dai bachtiar juga dijadwalkan akan tiba di malino untuk bergabung bersama tim mediator yang dipimpin menko kesra hm yusuf kalla.
sehingga kejaksaan agung menganggap rahardi yang bertanggung jawab atas keluarnya dana rp 54 miliar itu.
n lubis menyatakan bahwa pihaknya memang mengajukan permintaan alat dakura kepada kostrad, karena kodam jaya memang tengah membutuhkannya.
contoh konkritnya pada kejadian minggu (12/5) malam hingga senin (13/5) pagi, [dimana] kesatuan batalyon 741/kodam udayana telah mengepung kampung masyarakat muslim ponegoro.
bambang hendarto sedangkan kajari jaksel diwakili oleh kepala kajari antasari azhar.
dan bca dijadikan badan usaha milik negara (bumn).
sementara, pihak tergugat meminta waktu satu minggu untuk mebacakan eksepsi terhadap gugatan yang diajukan penggugat.
akbb terdiri dari berbagai kelompok dan profesi yang mendukung kebebasan berpikir dan berekspresi, mahasiswa, seniman, penerbit buku, toko buku penulis puisi, penyair, novelis, jurnalis, sejarawan, dan pustakawan.
mereka yang disebut adalah akbar tanjung, amien rais, dan habibie.
dk pbb telah memproduksi 4 resolusi dan israel selalu punya nyali untuk
perbedaan itu, diketahui setelah kedua kelompok berseteru itu saling memetakan keinginan masing-masing.
aksi yang akan diikuti oleh sekitar 500 orang aktivis prd tersebut dilakukan untuk pertama kalinya di istana wapres, jalan medan merdeka barat.
berkaitan dengan keamanan di aceh, kasum mengemukakan bahwa tni saat ini terus melakukan evaluasi pelaksanaan operasi.
poin keempat memohon dengan hormat agar campur tangan anggota dpr dalam pemberhentian kapolri ini diberhentikan karena tidak proporsional.
karena itu, mereka ngotot masuk ke kantor divisi jaringan yang mengatur sistem komunikasi.
seperti diketahui, kasus sengketa atas pulau sipadan-ligitan antara indonesia dan filipina telah berjalan selama bertahun-tahun tanpa ada hasil penyelesaiannya.
siapa yang bilang begitu.
dia berkilah, itu semua telah diatur dalam kuhp.
hingga saat ini pihaknya telah menetapkan tersangka, hanya saja dia lupa siapa dan berapa banyak yang dijadikan tersangka.
krisnina maharani.
sudah tidak dipekerjakan selama sembilan bulan dengan imbalan 50% dari gaji yang seharusnya diterima.
sementara itu politisi dari partai golkar aa baramuli yang sekarang menjabat sebgai anggota mpr menduduki urutan ke lima penyelenggara negara terkaya dengan harta senilai rp 94,48 miliar.
kita ke dalam dulu dong.
untuk mengangkut para pengungsi ini ke perbatasan, sekitar 50 pengusaha angkutan telah menyiapkan 300 truk untuk mengangkut para pengungsi ke perbatasan.
menurut dia, pembunuhan ini kemungkinan dilakukan oleh pihak-pihak yang terorganisir, guna melakukan teror.
presiden megawati soekarnoputri memimpin sidang kabinet terbatas bidang ekonomi membahas restrukturisasi perbankan di gedung utama sekretariat negara, senin (11/2).
dan jika itu terjadi, rakyat minahasa akan melepaskan diri dari indonesia.
apakah nomor khusus atau nomor rahasia.
partai hanya menyerahkan kepada anggota fraksi di dpr.
fraksi-fraksi di dpr secara umum menyambut baik rancangan undang-undang (ruu) tentang ketenagalistrikan, meski meminta agar beberapa bagian dari draft tersebut direvisi.
dari invitasi ini, nantinya akan diambil mereka yang terbaik di kelasnya, sekaligus runner up -nya untuk cadangan.
kenaikan indeks gabungan diikuti oleh kenaikan indeks saham terkuat lq 45 sebesar 3,182 poin menjadi 95,361 poin dan indeks syariah sebesar 2,191 poin menjadi 69,108 poin.
selamat untuk mereka.
namun jalur bogor-jakarta masih bisa berjalan dengan perubahan frekuensi atau perubahan jadwal karena jalur digunakan secara bergantian.
bagi kud yang bermasalah, tambah zarkasih, bebannya akan diringankan dengan cara melakukan hair cut (potongan pembayaran hutang) terhadap bunga, bahkan modalnya.
ia mengambil master di departemen ilmu politik.
sikap kejaksaan ini guna menghindari terjadinya kadaluarsa setelah kasus ini dilimpahkan ke peradilan.
kemudian pihak keluarga melaporkan kepada polsek simpang kiri.
setelah dilakukan serah terima jenazah di hanggar n-250 dari pihak pt transindo kepada keluarga, selanjutnya dilakukan misa.
namun dari sejumlah keterangan yang berhasi dihimpun disebutkan bahwa semua korban adalah warga sipil dan pedagang yang baru pulang dari kota takengon aceh tengah.
masyarakat desa di lombok tengah diajari dan diajak memantau proyek yang dibiayai dana uang luar negeri oleh indonesian corruption watch (icw).
pihak kepolisian jakarta sendiri mengatakan bahwa mereka masih menyelidiki pengakuan itu.
sementara itu, menteri koordinator bidang perekonomian (menko perekonomian), rizal ramli, yang datang terlambat ketika ditemui wartawan di belakang binagraha mengatakan, rapat kabinet memang akan membahas mengenai defisit anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
di bengkulu selatan - lokasi gempa paling kuat-hampi seluruh warganya kehilangan mata pencaharian.
teungku amri bin abdul wahab, komandan gam wilayah setempat, mengatakan bahwa mayat-mayat itu adalah mayat dari penduduk setempat yang melarikan diri ke hutan karena mereka takut terhadap operasi yang dilakukan militer atau bisa berasal dari pengungsi dari aceh tengah.
menanggapi permintaan itu, saat itu presiden mengatakan akan mempelajarinya.
pemerintah tidak serta merta menempuh tindakan seperti itu.
usulan itu sudah disampaikan ke dpr.
seperti pernah ditulis sebelumnya, bentrokan antar warga yang terjadi di cakung, wilayah perbatasan jakarta timur dan utara itu, telah menewaskan seorang warga dan 8 orang mengalami luka-luka.
pelantikan pengganti antar waktu (paw) fraksi tni/polri ini dilangsungkan di gedung nusantara iv dpr/mpr, senin (29/10).
meski depkimpraswil masih harus mengkaji besarnya kenaikan tarif tersebut, tetapi soenarno menegaskan bahwa besarnya kenaikan tarif jalan tol untuk angkutan umum tidak boleh lebih dari 25 persen.
artinya, empat pejabat berasal dari sipil dan tujuh dari militer.
i gde kompyang (igk) manila, yang menyebut dirinya sebagai mantan sekretrais jenderal departemen penerangan yang tak resmi menyatakan bahwa sebaiknya deppen dihidupkan kembali, namun dengan fungsi yang sama sekali berbeda.
sebagian besar penumpang adalah pemudik di teluk tomini, sulawesi tengah.
penyelidiknya harus benar-benar orang yang netral, yang berpikir jernih dan yang menangkapnya harus jernih.
bagaimanapun yang akan menjadi korban adalah rakyat afganistan seluruhnya.
ini dikarenakan semua pengunjukrasa berkonsentrasi di halaman gedung.
namun, sepertinya rekonsiliasi di timor leste masih memerlukan jalan panjang.
kekecewaan mahasiswa juga tertumpah lewat sejumlah poster yang dibeber secara mencolok.
di dalam partai kita tidak pernah mebicarakan tentang itu.
diduga, sebagian pelaku pasar menilai proses divestasi tlkm sebesar 11,9 persen dengan harga rp 2.600, dibawah harga sebelumnya sebesar rp 2.700.
membentuk badan kerja sama pemberitaan dalam bentuk situs web, media cetak dan elektronik.
terutama pada lima saham unggulan yang diikuti saham lapis kedua dan ketiga.
ia meninggalkan seorang istri dan empat putra  -  antara lain, prabowo subianto dan hashim djojohadikusumo  -  dan sejumlah cucu.
bentrokan ini dipicu oleh persoalan sepele antara sesama warga desa tetangga itu, kemudian merembet dan melibatkan massa dari masing- masing desa.
presiden wahid melontarkan pernyataannya tidak akan mundur sebagai presiden karena adanya ancaman disintegrasi bangsa itu dalam acara peringatan hari lahirnya oancasila di istana negara tadi pagi.
program-program itu jangan hanya sekedar bersifat charity (sumbangan), sehingga bank dunia mirip sinterklas.
dr. nazaruddin sjamsuddin menegaskan hal itu kepada tempo news room melalui telepon di jakarta minggu (9/9).
aksi warga palestina, menurut dubes, mulai gencar dilancarkan paska pendudukan israel ke sejumlah wilayah otonom palestina.
tommy menghilang sejak september tahun lalu, menolak putusan kasasi mahkamah agung (ma) dalam perkara ruilslag gudang bulog-pt goro bhatara putera.
alasannya, karena itu sepenuhnya hak eksekutif yang tidak bisa dicampuri legislatif.
salah satu buktinya adalah telah ditandatanganinya beberapa kerja sama ekonomi antara dua negara.
dodi juga menganjurkan mola untuk berpakaian rapi agar tak dicurigai ketika keluar dari rumah kontrakan yang dihuni tommy saat itu di alam segar, pondok indah, jakarta selatan.
pasar yang semula berharap pemerintahan sekarang mampu memulihkan ekonomi dengan cepat, berangsur-angsur kehilangan kepercayaan akibat berbagai kebijakan yang dianggap tidak memihak pasar.
ibu mega jelas kecewa.
mereka juga akan diperiksa polwiltabes surabaya dengan tuduhan korupsi dan penyalahgunaan jabatan.
pemilihan tanggal 15 januari ini, dikatakan imam terkait dengan pernyataan ketua umum pbnu, kh hasyim muzadi, dalam buka puasa bersama pengurus cabang nu-pkb se-jawa timur di pondok pesantren al-hikam, malang, kemarin (19/11) malam.
pertandingan itu sendiri berlangsung monoton dan membosankan, italia yang lebih banyak mengandalkan serangan-serangan balik terlihat tidak mampu mengambil inisiatif penyerangan, bahkan beberapa peluang yang seharusnya dapat menjadi gol terbuang percuma.
hari ini 49 bank beku kegiatan usaha (bbku) dan bank take over (bto) diminta menandatangani perjanjian pengakuan utang baru dan cara pembayarannya.
padahal, sebelumnya, kristi hanya melaporkan punya sebidang tanah di tempat tersebut, tanpa bangunan.
ledakan arus balik akan terjadi mulai jumat hingga minggu.
untuk itu, perlu dilakukan penyesuaian terhadap besarnya tarif impor.
sehingga, masyarakat yang tidak memiliki sumber agraria menjadikan kawasan hutan sebagai salah satu alternatif mempertahankan kehidupan mereka.
bagaimana anda menanggapi keputusan mutasi ini?
enseval putera megatrading sebagai distributor baru.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta pada penutupan perdagangan sesi kedua, rabu (15/8) sore mengalami koreksi.
menolak berkomentar soal pernyataan amien rais, gus dur justru menyinggung pertemuannya dengan ketua presidium dewan papua (pdp),theys hiyo eluay, di jalan irian, jakarta pusat, selasa (24/10).
bayangkan saja divre iv ini hanya dijual aset fisiknya berupa infrastruktur.
kuasa hukum syamsul nursalim, maqdir ismail, kepada tempo via telepon menyatakan, kliennya masih harus beristirahat di rumah sakit.
laskar jihad pun sudah melancarkan protes atas serangan tersebut.
ditegaskan, masyarakat maluku dan maluku utara sudah cukup lama menderita.
ia menjelaskan kesulitan bi memperkirakan angka tersebut karena banyak faktor yang mempengaruhi.
raibnya tommy dinilai tidak berkaitan dengan pertemuan gus dur-tommy di di hotel borobudur dan regent beberapa waktu lalu.
pemda sulsel bersama kppsi telah membentuk tim untuk mengkaji rencana pemberlakuan syariat islam itu.
yang dimintakan persetujujan kepada presiden hanyalah tindakan kepolisian.
apalagi, lokasi pasar murah itu hanya berjarak beberapa meter dari markas linud 737 bs polisi kota dan pos polisi kota.
informasi yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, rombongan tersebut langsung menuju bandara hasanuddin untuk selanjutnya terbang ke jakarta.
ia menambahkan, sebagian besar fasilitas kota lumpuh.
keuangan dimana komponennya terdiri dari neraca, laporan laba rugi,
apalagi untuk mengundurkan diri dari jabatannya.
semakin lama ceramah pak kiai tampaknya juga semakin panas.
dengan aspirasi rakyat?
pasalnya, aparat keamanan yang bertugas di kawasan itu melepaskan tembakan sporadis ke arah pemukiman penduduk.
selain dua putusan di atas, majelis juga memutuskan untuk menolak eksepsi tergugat yang meminta keputusan perdata ditangguhkan hingga ada putusan dari pengadilan pidana.
demikian diungkapkan ketua fraksi pdip, arifin panigoro, di rumahnya, jalan jenggala i, jakarta, sabtu (26/5).
selanjutnya, dewan akan mempertanyakan mengapa keputusan tersebut tidak dikonsultasikan serta dikoordinasikan sebelumnya dengan dpr.
untuk mengatasi masalah penyediaan majelis hakim, khusus untuk pelaksanaan sidang ini, ditempuh melalui cara detasering , yaitu penunjukan sementara hakim yang terdekat untuk melaksanakan persidangan ini.
polisi tidak menemukan bom di rumah itu.
kenapa sampai ada tersebut masalah teroris dari pihak faisal?
virus japanese enchephalitis (je) dikhawatirkan berkembang dan menjadi ancaman serius bagi anak-anak di bali.
dukungan kepada nasib rakyat palestina menguat di saat pembukaan ktt organisasi konferensi negara islam (oki) di doha, qatar hari minggu (12/11).
akibat membludaknya tenaga guru di kota itu dan penyebarannya tidak merata membuat proses belajar menjadi terganggu.
sri mulyani indrawati, pengamat ekonomi ui, berharap para politisi tidak menggunakan rencana penjualan bank sebagai isu politik.
ini jelas penipuan dan upaya mengadu domba presidium dewan papua dengan rakyat papua.
menanggapi pertanyaan apakah fpi masih terus berdemonstrasi, habib menjelaskan bahwa demonstrasi adalah ekspresi dan itu merupakan aksi solidaritas.
mereka mengingatkan bahwa bangsa ini masih terikat primordialisme.
biasa saja.
aksi unjuk rasa mulai membubarkan diri tepat pada pukul 15.30 wib.
imbauan alwi tersebut pernah disampaikannya pada saat ia berkunjung ke amerika dan jepang beberapa waktu lalu.
bahkan, kedatangan mereka ke kediaman gubernur itu merupakan hasil berkoordinasi dengan protokol.
seharusnya, harap yasril, dengan adanya keputusan sidang istimewa yang diambil oleh dpr, presiden melakukan dialog dan komunikasi dengan legislatif.
ia datang disambut para perwakilan tetap pbb untuk indonesia, makmur widodo, dan sejumlah pejabat lain.
jaksa agung sendiri mengaku, pihaknya belum bisa memberikan pertimbangan kepada presiden apakah tommy layak mendapat grasi atau tidak, karena dirinya masih akan mempelajari alasan-alasan pengajuan grasi tersebut.
televisi cnn dalam beritanya sabtu (31/3) dinihari mengutip wakil perdana menteri yugoslavia, carko kovac, mengklarifisikan penahanan mantan orang kuat di serbia tersebut di belgrade.
kita lihat saja bagaimana pak saleh (latuconsina, gubernur maluku -red).
insentif tersebut berupa pembangunan sarana jalan, saluran air, dan berbagai fasilitas lainnya.
kebijakan ini ditempuh menyusul rendahnya pendapatan asli daerah (pad) dari sektor ekspor pasir darat dalam semester i tahun 2000.
saya nggak mau cerita.
saksi ani, pembantu rumah tangga ari sigit terlihat sangat gugup di persidangan.
ia mencontohkan, misalnya dalam hal penggunaan hukum perkawinan dan hukum waris, syariat islam telah menjadi suatu ketetapan nasional.
namun upaya alvien dan kawan-kawan tidak berhasil dan wartawan tetap melakukan boikot.
kalaupun misalnya fisik beliau 100 persen sehat, saya tetap melihat ada masalah sistem, yang saya sebut politicus interuptus.
yang berarti bank-bank indonesia tidak punya kemampuan untuk menjadi efisien.
dengan adanya banding tersebut, mulia tetap bisa mengekspor produk kacanya ke india, yang hanya 1 % dari total ekspor 60 % ke seluruh dunia.
soal itu ( fit and proper test -red) sedang diproses.
sedangkan pengacara para terdakwa mengingatkan majelis agar meminta pada penuntut umum melengkapi berkas-berkas barang bukti yang belum dimiliki tim penasihat hukum.
salah satu contohnya adalah dengan memperkuat basis islam moderat di indonesia.
situasi ini tentu sangat tidak mendukung proses transisi demokrasi.
penembakan ke udara itu terjadi sekitar pukul 18.00 wib dan sempat membuat warga ketakutan.
sedangkan pada senin (17/15), sejak pagi tadi agak terlihat berkurang.
walaupun genjatan senjata akan berakhir, kami akan melanjutkan dialog.
hari kini menjabat kapolres ponorogo, posisinya digantikan oleh akbp.
selisihnya yang 2-3 persen digunakan untuk menghidupi bank.
selain itu, pihak dpp juga mengundang anak-anak yatim piatu, anak-anak jalanan, dan para pengamen untuk turut merayakan hari jadi ke-55 megawati bersama-sama di kantor pusat dpp.
dan juga, lanjut dia, bisa karena ada kesalahan dari oknum pemerintah yang melaksanakan aksi kekerasan seperti ini.
menurut anton, iwah dapat dikenai pasal 221 kuhp karena mengetahui suatu tindak kejahatan tapi tidak melaporkannya.
rencana itu setelah ditandatangani nota kesepahaman antara menperindag, gubernur riau, tni al dan bea cukai beberapa waktu lalu, agar tidak terjadi lagi pencurian pasir laut yang merugikan negara.
panglima tni laksamana widodo as menegaskan bahwa validasi organisasi tni, termasuk tni ad, harus dilaksanakan secara rasional, efektif dan cermat agar mampu menangani berbagai gangguan keamanan di masa datang.
sebagai anggota fraksi saya berkewajiban mempertanggungjawabkan sikap politik saya kepada fraksi dan partai.
ini dikatakan menteri kehutanan nurmahmudi ismail dalam sambutannya pada acara rapat kerja nasional (rakernas) asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) di jakarta, kamis (22/2).
investasi itu dilakukan untuk penambangan nikel dan bauksit serta emas.
marzuki mengungkapkan ini di sela-sela rapat kerja dengan komisi ii dpr, di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, selasa siang.
untuk itu, diperlukan lembaga pemantau para hakim yang bersifat independen.
untungnya, api dapat segera dipadamkan sebelum merembet ke pompa-pompa bensin lainnya.
kenaikan juga dialami oleh indeks saham terkuat lq45 sebesar 1,064 poin ke level 93,014 dan indeks syariah sebesar 1,176 poin ke level 67,552.
jadi, keterangan yang diberikan gus dur waktu itu bisa dianggap sebagai kesaksian gus dur.
indonesia, untaet dan lembaga internasional lainnya tidak akan ikut campur dan hanya memfasilitasi proses tersebut.
padahal, ungkap dia.
di kalangan bed imf, dewasa ini ada beberapa masalah yang diprihatinkan mengenai indonesia, yakni pertama, harapan agar revisi apbn 2001 adalah kredibel.
namun, wakapolri komisaris jendral panji atmakusuma saat dikonfirmasi justru membantah adanya laporan yang dimaksudkan presiden.
di sini, keinginan pengunjuk rasa untuk bertemu menpan menteri faisal tamin gagal karena yang bersangkutan rapat di sekretariat negara.
menteri kebudayaan dan pariwisata: i gde ardhika;
untuk melengkapi pemeriksaan kasus itu, ditserse polda bali juga berencana memanggil tommy soeharto.
kalau ada hal-hal yang sifatnya katakanlah meresahkan masyarakat akan kita kawal.
nyoman menjelaskan, berdasarkan data yang ia terima kasus ini berawal ketika bppn datang ke bi dengan membawa surat nomor 380 tertanggal 1 juni 1999 untuk gubernur bi.
ia mengaku, beberapa daerah di maluku semakin memperlihatkan situasi yang kondusif.
gus dur dalam memberikan laporannya lebih banyak mengisahkan tentang keinginan-keinginan yang harus dicapai oleh indonesia di masa mendatang.
42 dari 43 kota di indonesia pada bulan mei 2001 mengalami inflasi.
berdasarkan pemeriksaan, diketahui, eksportir sodium cyanida solid itu bernama ever round, dengan nomor eksportir 0834re045.
ia hanya bertemu dengan taufik kiemas, suami mega.
mengenai masalah eurico guterres dan pengikutnya di timor barat, mereka dikatakan kiki telah menyadari kesalahan mereka.
dana untuk membeli saham
mereka menyerukan penolakan terhadap kenaikkan pajak dan retribusi, serta mengajukan gugatan terhadap pemerintah daerah dki dan dprd dki seputar masalah apbd dki tahun 2001 tersebut.
reaksi masyarakat kita dalam menyikapi perbedaan pilihan politik masih seperti itu.
betapa tidak.
untuk mencairkan bank garansi yang diinginkan, kata rahardi, bulog memang harus melengkapi dahulu agar mencapai angka tertentu yaitu rp 5,7 miliar.
mereka dengan bersemangat berupaya mengambilalih tanah yang diakui sebagai milik mereka.
bahwa polwiltabes bandung telah menghilangkan hak dari tersangka untuk mendapatkan pendampingan dari kuasa hukum sebagaimana diatur dalam pasal 69 dan 70 kuhap.
ia mengharapkan, rakyat indonesia mengembangkan politik yang sehat, tidak tunduk pada keadaan, apalagi pada tokoh-tokoh tertentu.
surat tersebut menggunakan kepala surat pt egp dan ditanda tangani oleh setya novanto, selaku direktur utama, serta joko s. tjandra, selaku direktur.
megawati, yang presiden itu, tiba sekitar pukul 09.25 wib dengan iringan ketat pasukan pengawal presiden (paspampres).
di antara para pelayat, terlihat ketua mpr amien rais, menkimpraswil erna witoelar, menperindag luhut b panjaitan, deputi gubernur bi anwar nasution, anggota komnas ham bambang w suharto, serta anggota dpr hamdan zoelfa, dan am fatwa.
dari segi mata pencaharian, misalnya, sebenarnya pertanian yang merupakan mata pencaharian utama penduduk di sana, tidak terlalu hancur.
rapat mendadak ini dilaksanakan untuk menyikapi perkembangan terakhir politik nasional.
salah satu yang ikut memberikan respon negatif adalah koordinator goverment watch (gowa), farid faqih.
dosen ui ini menduga, bahwa peristiwa yang menimpa almarhum safiuddin, telah direncanakan dan masih berkaitan dengan hubungan sosial atau hubungan kerja almarhum sebagai hakim agung.
buntutnya, yang kerepotan adalah pemerintah pusat.
khusus minyak tanah, berdasarkan keppres no.
selain itu, masyarakat juga bebas melintasi daerah pemukiman yang berbeda agama.
hal tersebut dikatakan panglima tni laksamana widodo as kepada wartawan seusai mengikuti sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (29/03).
menurut corporate secretary texmaco, rr.
sebelum mengeluarkan serentetan tembakan, gam melepaskan lima kali tembakan granat dengan glm.
tarmizi ditangkap di perumahan bumi serpong damai (bsd) sektor xix, tangerang, kamis (3/1) sekitar pukul 19.00 wib.
abu bakar sendiri dipanggil markas besar kepolisian indonesia berkaitan gencarnya tuduhan luar negeri tentang keterlibatan dirinya dalam kegiatan terorisme di malaysia, jaringan al-qaidah pimpinan usamah bin laden juga berkaitan kasu tertangkapnya fathur rohman al-ghozi di filipina.
bagian lalu lintas polwil purwakarta, kata rochman, hanya biberi kewenangan mengurus masalah kecelakaan saja.
di kursi undangan juga terlihat ksad jenderal tni endriartono sutarto dan pangkostrad letjen tni ryamizard ryacudu.
tapi beberapa lama kemudian ditangkap aparat keamanan indonesia dan dijatuhi hukuman penjara selama sembilan tahun.
posisinya hingga kini masihmenjadi saksi.
presiden abdurrahman wahid membantah telah mengatakan biang kerok keresahan masyarakat berada di dpr/mpr, pada saat menghadiri forum rembug nasional, sabtu (1/7) di kuta, bali.
pertama, partisipasi yang melibatkan semua elemen masyarakat.
presiden abdurrahman wahid atau gus dur meminta semua pihak tidak perlu saling menyalahkan satu sama lain dalam menghadapi musibah bencana alam.
akibatnya, satu tewas dan tiga anak-anak cedera.
pada kesempatan itu, ia dan gus dur membicarakan kondisi-kondisi aktual yang sudah atau tengah terjadi.
sejak kemarin pagi hingga tadi malam, selasa (20/6), masih terjadi bentrokan di desa duma, kecamatan galela, maluku utara.
majelis hakim berpendapat, jika penasihat hukum memiliki dugaan kuat dana sebesar rp 40 miliar mengalir ke salah satu partai politik, seyogyanya diajukan secara tersendiri kepada pihak yang berwenang.
ketujuh, jatah beras karyawan baru rp 2000 per kilo dinaikkan menjadi rp 3000 per kilo, upah minimun provinsi (ump) akan diberikan diberlakukan surut mulai 2001.
seorang sumber di kksk mengatakan bahwa mereka memperpanjang pkps karena peradilan tidak jalan.
pemerintah menjual saham bca ini rp 1.400 per lembar, sedangkan harga di pasar rp 935.
gugatan dari kontras dan yayasan peduli kemanusiaan ini, ujar didi, siap dilayani polisi.
pemeriksaan ini dua hari lebih cepat dari yang diberitakan berbagai media massa yang menyebutkan pemeriksaan akan dilakukan senin (26/6).
pihak gam melalui wakil panglima wilayah pase, sofyan daud, ketika itu mengaku pihaknya melakukan penembakan terhadap jon sanova yang ditudingnya melakukan pemerasan terhadap warga dengan menggunakan nama gam.
seperti sidang-sidang sebelumnya, sidang kali ini pun dipenuhi massa front pembela merah putih pimpinan mantan wakil panglima perang pro integrasi timor timur eurico guteres.
demikian dilaporkan afp dan dikutip antara , selasa (18/7).
sebelum komisi iii selesai membahas masalah tersebut, f-reformasi menganggap belum layak dibawa ke forum paripurna.
kondisi semacam itulah, nilai mendagri, yang menyebabkan tidak lancarnya proses pengisian jabatan gubernur dan wakil gubernur di propinsi itu.
sidang pansus hari ini direncanakan akan menghadirkan kapolri jenderal polisi bimantoro dan panglima tni jenderal widodo as.
meski demikian, indra yakin, target peningkatan industri tekstil ke depan sudah ditentukan.
acara itu disaksikan pula oleh sekjen dpp ali marwan hanan.
di dalam metro yang mengangkut pendukung portugal, sumpah serapah pun dimuntahkan.
nilai obligasinya sendiri sebesar rp 1 triliun dan akan diterbitkan di bursa efek surabaya (bes) pada 12 juli 2002.
meski begitu, jika lewat proses demokratis di parlemen, tidak akan terjadi konflik.
selain itu, dewan juga berhak mengusulkan pemberhentian kepala daerah yang pertanggungjawabannya ditolak dua kali berturut-turut.
diantaranya, dengan memasang tali pembatas yang letaknya lima puluh meter dari ruang ke nusantara iv.
28-33/intern tertanggal 2 januari 1996 disebutkan bahwa pengadaan bahan uang dilakukan dengan cara pemilihan langsung.
trimegah securities dan keputusan rapat tim pemeriksa pendahuluan perkara inisiatif nomor 03/kppu-i/2002 tanggal 7 februari 2002 tidak sah, dan karena itu pengadilan meminta kppu mencabut keputusan tersebut.
rapat pleno yang diikuti dewan pimpinan pusat, majelis pertimbangan pusat dan 30 dewan pimpinan wilayah partai amanat nasional (pan) memutuskan amien rais sebagai ketua umum dpp pan.
mantan memperindag ini dinilai memenuhi tuntutan primer yakni melanggar pasal 1 ayat 1 sub a, junc to pasal 28 uu no 3/1971 tentang korupsi, junc to pasal 2 uu no 31/1999, junc to pasal 55 ayat 1 ke 1, junc to pasal 64 ayat 1, junc to pasal 1 ayat 2 kuhp.
yayasan ini, menurut ruhut, berhasil mendapatkan dana rp 40 miliar setelah mengajukan proposal kepada menko kesra dan taskin (saat itu) dijabat haryono suyono.
karena, menurut undang-undang bi, deputi gubernur bi minimal berjumlah empat orang, sedangkan saat ini hanya tinggal tiga orang saja.
gerungan dipanggil untuk dimintai keterangan sehubungan dengan masalah-masalah yang belum terselesaikan di bppn.
dari keenam tersangka pelaku peledakan, empat orang di antaranya saat ini ditahan di polda, yaitu nuryadin, tengku ismuhadi, iwan setiawan, dan ibrahim abdul.
akan tetapi karena alasan kesehatan statusnya dialihkan menjadi tahanan rumah.
tapi saya lupa siapa orangnya.
sikap presiden abdurrahman wahid yang menolak untuk menerima gubernur bank indonesia, syahril sabirin disesalkan ketua dpr akbar tanjung.
warga kota dili yang sejak pagi mendatangi tps itu dibuat kaget oleh kehadiran dua kandidat tersebut.
sebagai orang adat, pihaknya mengaku heran mengapa pada awal pemilihan presiden, para elite politik tidak memilih mega, namun memilih gus dur.
begitu pula dengan instansi pengusaha jasa tenaga kerja indonesia (pjtki) pt amri margatama yang menyalurkan korban kepada pjtki di saudi arabia, pt abusarhad.
protokoler pengamanan mantan presiden abdurrahman wahid masih akan tetap dipertahankan dalam satu hingga dua minggu ini.
kalau elitnya punya kesadaran pada pengikutnya, tidak akan terjadi apa-apa.
penularan mungkin saja terjadi mengingat keduanya bekerja berkeliling dalam mengantar surat.
departemen permukiman dan prasarana wilayah (depkimpraswil) akan menghibahkan bantuan rp 5 milyar rupiah untuk merelokasi permukiman kumuh di banjarmasin, kalimantan selatan.
rekrutmen calon hakim
dalam pertemuan tersebut, kata gus dur, dia mencoba menggali hal-hal yang sesungguhnya terjadi di aceh, termasuk gerakan aceh merdeka (gam) yang dilakukan oleh sebagian masyarakat garis keras di aceh.
dari serpihan dokumen yang ditemukan, diduga keempat penumpang mobil dari yogyakarta itu merupakan aktivis laskar jihad atau forum ahlus sunnah wal jamaah.
ini disebabkan kecenderungan yang terjadi belakangan masih relatif lemah.
kami, tim advokasi hanya menunggu panggilan dari tim koneksitas.
meski sikap netral tetap diperlukan, bukan berarti indonesia tidak perlu mengambil tindakan.
hukuman ganti rugi itu jauh lebih rendah dari yang diminta pemohon yakni sebesar rp 1 juta.
sementara itu, pada 22 januari lalu, bppn selaku kreditur terbesar dharmala, juga telah melaporkan kasus ini ke kejaksaan agung dengan dakwaan direksi dss melakukan tindak pidana.
puluhan tahun kita telah menguras kekayaan aceh dan irian.
kata dia, hingga kini, indonesia mengalami peningkatan jumlah kemiskinan yang drastis setelah krisis.
sementara kabulog rizal ramli akan memberi keterangan pada minggu kedua bulan november.
selanjutnya, tersangka dalam kasus penyebaran dokumen negara kepada pihak asing itu dikenakan tahanan luar.
menyusul masuknya penawaran pt h.m.
pengilangan secara paksa terhadap orang-orang dengan kategori-kategori itu, menurut munarman, banyak dilakukan di masa soeharto berkuasa.
dalam eksepsi yang dibacakan secara marathon oleh rico pandeirot dan agus djaja, meminta agar dakwaan jaksa dibatalkan demi hukum atau tidak dapat diterima.
5  m akil mochtar, sh              anggota
sumber: sub satgaspen ocm i, 5 oktober 2000
ya, jelas sekali permainan politik pemerintah.
namun, begitu sampai di jl.
yusman syafei djafar kini menjadi dirut pt di yang baru menggantikan ir paramayuda.
peristiwa itu bermula dari perampasan sepeda motor busrah (orang melayu) di depan gor itu oleh empat pemuda yang diduga sebagai warga penampungan.
untuk koordinasi vertikal, lanjutnya, lebih ditekankan dalam pembinaanya.
padahal, undang-undang tersebut dibuat atas permintaan rakyat papua.
pemerintah jepang, yang saat ini menjadi ketua g-8, mengharapkan ada kerjasama antara kelompok g-8 yang mewakili negara maju dan kelompok g-15 yang mewakili negara berkembang.
selain membahas masalah tersebut, dengar pendapat juga membicarakan masih banyaknya instansi yang tertutup dalam memberikan informasi.
aksi massa berlangsung sejak sehari sebelumnya.
sebenarnya, persiapan untuk merobohkan apartemen itu sudah dilakukan sejak beberapa waktu lalu.
pimpinan dprd aceh membentuk panitia khusus (pansus) xi guna mem- follow-up beberapa temuan korupsi yang masih berselemak (terselubung dan tak tuntas, red) di aceh.
tolong nanti saja kalau ingin menanyakan masalah ini.
kendati begitu polisi melihat aktivittas itu tidak berkembang lagi yang menimbulkan ancaman keamanan.
dari tangan deni berhasil disita 18 paket kecil-masing-masing 0,25 gram-,serta satu paket besar seberat 1 gram.
diharapkan dengan keluarnya perintah seperti itu.
ketua dpr akbar tandjung, yang juga tersangka kasus badan urusan logistik (bulog) disarankan untuk sepenuhnya pasrah kepada keputusan kejaksaan agung, sehubungan dengan niatnya untuk menunaikan ibadah haji.
di saat keputusan penahanan itu dikeluarkan, di tempat lain pimpinan lain pt ajinomoto tengah mengadakan rapat tertutup dengan bupati dan unsur muspida kabupaten mojokerto di pendopo.
bahkan pada penutupan jumat, yang biasanya saham sedikit melemah, tetap menunjukkan kecenderungan menguat.
ia hanya menjelaskan letaknya di beberapa tempat di pulau jawa.
6 triliyun lebih ditanggung pemerintah.
gubernur ntt piet a. tallo sh secara terpisah mengatakan, keberhasilan pemda ntt dalam menangani masalah pengungsi timor lorosae di wilayah itu berkat kerjasama dengan pihak perserikatan bangsa-bangsa (pbb).
pihak rscm tidak membedah jenazah philipus karena keluarga korban tidak mengizinkannya.
presiden partai keadilan m. hidayat nurwahid, membacakan pernyataan partai keadilan jumat (19/10) di bundaran hi, jakarta, sekitar pukul 16.00 wib.
sofyan juga mengatakan, gam menyadari, bahwa tidak pernah ada konflik yang bisa selesai dengan kekuatan senjata.
untuk menjamin beroperasinya empat cluster, abdullah puteh menjanjikan jaminan keamanan khusus sesuai dengan kebijakan pemerintah pusat yang telah berlangsung selama ini.
selain dimiliki oleh pemerintah, sebagian kecil saham bank yang memiliki 794 kantor cabang di dalam negeri ini dimiliki oleh publik sebanyak 20,5%.
karena itu presiden mengharapkan agar masyarakat, khususnya umat islam, dapat lebih bersabar.
turut dalam rombongan itu penasihat ekonomi presiden frans seda, mantan ketua komisi i dpr yasril ananta baharuddin, anggota komisi i ahmad sumargono, sekretaris presiden kemal munawar dan sekretraris militer tb hasanuddin.
seperti diberitakan, anggota fkb rodjil gufron menuding anggota pan berada di belakang amuk massa di pasuruan.
soal konsumsi ini, sebenarnya waktu indonesia mulai krismon tahun 1997 masih ada over capacity .
dari 480 imigran yang menumpangi kapal itu, hanya 43 penumpang berasal dari irak dan seorang warga afganistan yang selamat.
kalangan elit politik sampai saat ini dianggap masih sibuk berkelahi.
diharapkan pada hari senin (11/6), mereka datang kembali ke polda untuk guna penyelesain dengan pihak imigrasi.
dari enam belas orang yang ditangkap, 13 orang diantaranya, minggu (17/6) petang, resmi dinyatakan sebagai tersangka.
sutiyoso, dalam sk tersebut, menginstruksikan kepada seluruh walikota madya, camat, dan lurah di wilayah propinsi jakarta untuk melakukan pengawasan dan pemantauan terhadap pelaksanaan sk ini.
usulan ruu itu sempat menjadi perdebatan.
kepala stasiun ketanggungan barat, ujang efendi (42) pun tampak tegang wajahnya, saat dimintai keterangan oleh petugas dari mapolres brebes.
namun, pihak pengelola belum memutuskan untuk menutup bandara internasional itu.
kita harus kembali pada cita-cita kita, proklamasi kemerdekaan, membangun bangsa, menyongsong masa depan indonesia.
akibat baku tembak itu, ia terluka di bagian kaki, pinggang kiri, dan lengan kiri.
dia menyebutkan, kalau sepanjang perairan tanjung balai asahan sangat gampang didarati berbagai jenis kapal, sehingga sulit mengkontrolnya.
promosi ekspor tersebut dapat mendorong para pengusaha untuk semakin meningkatkan kemampuan bersaingnya di dunia internasional.
sempat terjadi pertengkaran antara pengawal xanana dan wartawan.
dari plaza senayan, taksi melaju melewati pakubuwono-arteri-hang lekir-cempaka putih-ancol-koja-penjaringan- dan plumpang.
indeks saham-saham terlikuid (lq 45) turun 2, 669 ke posisi 104,837 dan indeks syariah (jakarta islamic indeks) ikut turun 1,855 ke level 75,495.
kubu batu tulis membawa masalah ke pengadilan dan akan memintan fatwa mahkamah agung, kepengurusan mana yang sah.
suku bunga itu ibarat sarung yang terlampau cekak: ditarik ke atas, kaki kedinginan, dilorot ke bawah, kulit muka diserbu nyamuk.
cerita sukses berlanjut sekitar sekitar pukul 23.30 wib.
kedua kakak adik ini sejak sabtu (2/12) dijatuhi skorsing karena tidak disiplin.
kemudian dilanjutkan pencarianya ke surabaya.
seperti diberitakan, hari ini sekitar pukul 09.45, telah jatuh pesawat hercules milik tni au di bandara malikussaleh, lhokseumawe, aceh utara.
para mania ferrari, atau tiffosi ferrari, telah memerahkan arena balap dengan bendera dan umbul-umbul khasnya.
faktor lainnya, masyarakat sering memancing petugas dengan memberi sogokan, untuk mendapat pelayanan ekstra.
presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa malam ini, selasa (15/8), pemimpin front pembebasan palestina, yasser arafat, akan tiba di jakarta dan akan mengadakan pembicaraan mengenai perdamaian timur tengah dengan dirinya.
ketika itu, menurut bambang, gus dur menjelaskan keinginan tersebut diperoleh setelah mendengarkan saran dari paul volkale, henrie kissinger, dan lee kuan yew, yang dikenal sebagai penasihat luar negeri presiden dalam bidang ekonomi.
beberapa usahanya yang tidak populer di tengah munculnya desakan deregulasi -seperti tata niaga minuman keras dan obat- akhirnya tak berusia lama.
menurut soeramsihono setiap perusahaan asuransi harus memberikan bukti pembayaran yang asli, bukan hanya foto copi.
namun saat pulang untuk menemui basri, paul ditemani hercules yang membawa surat pembatalan dari temi.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta pada penutupan sesi i mengalami kenaikan setelah pada penutupan kamis (9/8) terkoreksi 11,833 poin.
nggak ada itu.
masyarakat yang sebelumnya berkerumun di depan rutan salemba, juga mulai meninggalkan tempat ini dan arus lalu lintas yang sebelumnya tersendat sudah kembali lancar melintasi jalan di depan rutan ini.
karena itu, emiten nantinya diwajibkan untuk melaporkan kondisi perusahaannya.
hal ini dikatakan ketua umum aisi (assosiasi industri sepeda motor indonesia), ridwan gunawan, kepada para wartawan di istana wakil presiden, jumat (12/4) setelah dirinya bersama dengan pengurus lainnya bertemu dengan wakil presiden, hamzah haz.
secara terang-terangan di sepanjang jalan raya pasar gede-ngawi, walaupun berkali-kali fuin sudah meminta polres ngawi untuk bertindak.
wilayah cakupan operasionalnya harus sudah mampu mengendalikan seluruh propinsi nanggroe aceh darussalam.
pertikaian dan baku tembak terus terjadi sampai hari ini (19/7) mengakibatkan 25 orang luka berat.
ini kan tidak benar.
itu tidak relevan.
mereka juga didakwa mengetahui atau secara sadar mengabaikan informasi yang secara jelas menunjukkan bahwa bawahan atau pasukannya sedang melakukan atau baru saja melakukan perbuatan yang dilakukan sebagai bagian dari serangan meluas atau sistematis yang ditujukan secara langsung terhadap pemerintah sipil.
selain menghadirkan saksi ahli, partai golkar juga akan mengajukan saksi dari mantan anggota pansus ruu nomor 2/1999 tentang partai politik dan nomor 3/1999 tentang pemilu 1999.
saat ini, lanjut cancio, pihaknya telah melakukan konsolidasi di tubuh organisasinya.
mereka juga menuntut pemda mengizinkan mereka membunuh binatang yang dilindungi tersebut.
tempo fc lebih sering bertanding dengan skor akhir seri.
kapolri jendral (pol.)
akibatnya, pertamina lebih banyak memfokuskan penanganan persoalan ekstrim yakni suplai di balongan atau dari importir.
bintang toejoe juga merasa dirugikan sebesar rp.
namun, hingga kini belum diperoleh informasi siapa yang akan naik menduduki kursi tersebut.
saya berteriak minta tolong, tetapi mereka tidak percaya dan meminta saya keluar dari gubuk.
di hadapan para pengunjuk rasa tersebut, gubernur sutiyoso juga berjanji akan memperbaiki sarana jalan dan tanggul-tanggul yang rusak akibat banjir.
karena bagaimanapun juga, mpr perlu menggelar si secara konstitusional.
para penerima penghargaan tersebut, diantaranya, adalah piet alexander tallo (penasehat dpd korpri ntt yang juga gubernur ntt), tengku rizal nurdin (penasehat dpd korpri sumut yang juga gubernur sumut), sarimun hadisaputra (penasehat dpc jakata barat yang juga wali kota jakbar), tjutjup supanna (penasehat korpri dpc balik papan yang juga wali kota balik papan).
putra indonesia tidak akan rela bangsanya dijadikan tempat begituan (penyelundupan).
di samping akan memberikan rekomendasi, asosiasi itu juga memandang perlu unsur-unsur dprd untuk memperoleh kesamaan visi di lembaga ketahanan nasional (lemhanas).
aapalagi menurut dia, status siaga v oleh sekjen pbb koffi annan telah diturunkan ke siaga iv baru-baru ini.
selain itu, kud juga membantu pemerintah dalam pembelian produk pertanian, semisal gabah.
mengenai kondisi soeharto sendiri, hartono mengatakan bahwa mantan presiden itu sedang tidur dan masih diinfus.
dua kesatuan pasukan kemanan, masing-masing dari tni angkatan darat yang menjaga pelabuhan serta kesatuan brimob terlibat baku tembak dalam upaya evakuasi pengungsi sampit di pelabuhan kota sampit, kalimantan tengah, selasa (27/2)
sementara saham yang mencetak kerugian terbesar (top looser) yakni inco turun rp 100 menjadi rp 7.200, davomas (davo) turun rp 65 menjadi rp 220, aneka tambang (antm) turun rp 25 menjadi rp 800, indosiar visual mandiri (idsr) turun rp 25 menjadi rp 650.
kebijakan mengeluarkan pt semen padang mencuat sejak komisi v dpr melakukan rapat kerja dengan pt semen gresik dan pt cemex indonesia, akhir november lalu.
menteri luar negeri nur hassan wirajuda menyambut gembira keputusan amerika serikat, jumat (19/7) silam, yang membuka kran bantuan militer pada indonesia.
ketika laporan ini diterima redaksi tempo interaktif dari antara , sejumlah cabang pertandingan masih berlangsung.
adapun secara total, target penerimaan dari pajak pada tahun anggaran 2001 ditetapkan sebesar rp 173,443 triliun.
perusakan itu sendiri, ungkap misran, dimulai sejak 29 oktober pekan lalu -hingga saat ini - , ketika mereka berdemonstrasi ke komisi ii di jakarta, menuntut agar dpr mendesak bppn merealisasikan rekomendasinya mencairkan dana sebesar rp.
kuasa hukum penggugat menyerahkan prosesnya pada majelis hakim.
fathur berasal dari mojorejo, kecamatan kebonsari, kabupaten madiun.
ketika ditanya dimana acara itu akan digelar, ia mengaku belum bisa memberikan informasi.
kepala kantor air bersih dan limbah otorita batam, selamet, membenarkan adanya pendangkalan itu.
kasus yang menonjol adalah kasus kekerasan seksual dan kasus kekerasan dalam rumah tangga.
sayangnya, ia selalu mengelak saat dimintai komentar mengenai persoalan politik.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan akhir pekan, jumat (1/3), di bursa efek jakarta (bej), terkoreksi sebesar 1,084 poin ke level 452,162.
ancaman wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, beberapa hari lalu bahwa pihaknya akan menyerang sejumlah instansi dan kantor milik pemerintah jika aparat masih menggelar operasi militer melumpuhkan wilayah aceh utara kemarin (15/1).
direktur utama pt pln eddi widiyono berharap menteri keuangan bambang boediono segera menyetujui pinjaman sebesar us$ 800 juta untuk mengatasi krisis pasokan listrik yang diperkirakan terjadi tahun 2004.
selain itu, imf pun turut memasukkan masalah yang ada dalam bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
250 menjadi rp.
demikian diungkapkan wakil presiden megawati soekarnoputeri dalam siaran persnya yang dibacakan oleh sekretaris wakil presiden, bambang kesowo, sabtu (26/5) petang di sekretariat wapres, jakarta.
sebelum melakukan salat jumat di ponpes al munawwir, krapyak, presiden wahid memang sempat bertemu dengan kh atabik ali.
sempat terjadi tarik menarik kemudi dan berakibat immannuel diamankan oleh polisi.
mereka datang ke komnas ham, rabu petang, didampingi lima aliansi lembaga swadaya masyarakat (lsm) aceh, yakni kontras aceh, relawan perempuan untuk kemanusiaan, lembaga bantuan hukum (lbh) apik aceh, dan lbh banda aceh.
mereka datang mengenakan pakaian khas betawi dan berunjuk rasa di depan gedung dprd dki jakarta, rabu (12/6) siang.
sedangkan faisal sanjaya mengaku diberitahu oleh salah seorang anggota massa fbr yang turun dari motor agar koordinator upc wardah hafidz segera bersembunyi.
penghuni kontrakan tidak sedang di rumah ketika kebakaran terjadi.
karena itu, rumah tipe 36 akan dikeluarkan dari program subsidi kredit pemilikan rumah.
tni tidak akan pernah mentolerir pelanggaran konstitusi yang dilakukan oleh pihak manapun.
total korban jiwa, menurut kapolwil, saat ini tercatat sebanyak 101 orang.
hingga berita ini diturunkan, tidak terjadi bentrokan antara keduanya.
mengutip hasil audit badan pemeriksa keuangan (bpk), korak menyatakan bahwa penyimpangan dana itu mencapai rp 138,4 triliun.
ya kalau terlalu jauh mungkin ada baiknya jual di pasar saja.
kayak hebat betul gam itu, disana hanya biasasaja.
waktu 60 hari adalah batas waktu pemeriksaan kppu untuk kasus tender indomobil.
menurutnya, penyergapan markas gam tersebut berawal dari informasi masyarakat yang mengaku dirinya anggota gam yang berniat menyerahkan diri.
presiden megawati soekarnoputri menghadiri perayaan imlek nasional 2553 di arena pekan raya jakarta, minggu (17/2) sore.
hingga september 2000, timnya telah berhasil mengevakuasi
sama halnya dengan penetapan pajak ekspor minyak sawit mentah (cpo), dalam penetapan retensi kopi ini pun, tidak ada koordinasi yang baik antara depperindag dengan direktorat lembaga keuangan depkeu.
majelis hakim yang diketuai i nengah suriada mengatakan akan segera menyampaikan keluhan penasehat hukum kepada kejaksaan dan departemen kehakiman dan ham.untuk biaya pengacara, kata nengah, apabila penasehat hukum tersebut ditunjuk oleh majelis hakim, biaya akan ditanggung pengadilan.
menurut wahid, nilai-nilai yang diajarkan dalam kepramukaan sebenarnya sangat luhur dan perlu terus dilestarikan.
menurut saleh saaf, polri akan mengerahkan 9700 personel polri yang dibantu tni dan satuan lainnya.
sementara itu, mendagri surjadi sudirdja mengharapkan, munas juga dapat dilaksanakan sebagai ajang meningkatkan solidaritas antarpropinsi.
berita tentang bom rakitan itu bohong.
bencana banjir disertai tanah longsor juga menerjang dusun sine, kalidawir, kabupaten tulungagung bagian selatan, jawa timur, selasa (23/10) malam.
mereka ini adalah bagian dari permintaan tambahan 2.000 orang untuk melengkapi jumlah ideal sebanyak 6.000 orang yang dibutuhkan polda ntb.
selain itu menurut david saham telkom masih tetap menjadi penggerak indeks di lantai bursa.
ini artinya, permohonan maaf hanya akan diberikan kepada mantan presiden soeharto dengan syarat mengembalikan sebagian hartanya.
menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, mengatakan pihaknya baru akan mengecek lagi ke menteri luar negeri untuk mengetahui persis duduk perkara dugaan keterkaitan hambali alias ridwan hizzamuddin, warga indonesia dengan kasus pengeboman pesawat amerika serikat pada 1985 dan peledakan menara kembar wtc pada 11 september 2001.
sejak pukul 08.15 wib wisma bca sudah dipadati karyarawan bca yang melakukan aksi demo.
demikian ketua pengurus pusat (pp) muhammadiyah, prof.
menurut baihaqi, ruu nad tersebut sudah dikomunikasikan kepada rakyat aceh pada 24 sampai 27 mei.
keadaan akan makin gawat apabila dpr dan mpr memutuskan untuk menggelar sidang istimewa sebagai salah satu proses politik yang sedang berlangsung.
selain itu sudrajat pun mengakui bahwa pihak bank indonesia juga telah melakukan monitoring terhadap 48 bank yang menerima dana blbi.
pt timah tbk mencatat laba bersih rp 36,8 miliar pada 2001.
akibatnya, kedatangan sebagian besar ka di stasiun tugu terlambat.
sebelumnya, mereka akan mengikuti shalat jumat bersama abdurrahman wahid di masjid taman amir hamzah, matraman.
kejaksaan, kata dia, sama sekali tidak punya kepentingan politis dengan kasus tersebut.
pertemuan itu, menurut jaya suprana, penggagas acara itu, pada intinya membahas miskomunikasi antara presiden dengan pers.
hal tersebut merupakan prosedur standar jika peralatan militer as jatuh di wilayah asing, karena dikhawatirkan dapat digunakan musuh.
dalam pemeriksaan, elize mengaku sering bertemu tommy dan bom itu pun berasal darinya.
polisi selalu meminta bukti, dan saksi pengancam.
sampai saat ini, di wilayah kabupaten bogor telah ditemukan 24 orang yang diduga terinfeksi anthrax.
31 tahun 1997 tentang peradilan militer.
karena, di dalam cek multiguna tersebut tidak terdapat tanda tangan si pengirim cek.
dalam kunjungan sekitar 40 menit itu gus dur menjenguk satu-persatu pasien yang masih dirawat di rumah sakit tersebut.
dalam perjanjian yang dibuat 17 juni lalu itu, bus engkel dari salatiga beroperasi hanya sampai terminal banyumanik.
mereka tidak ditahan.
selain itu, pemerintah juga khawatir akan terjadi konflik horisontal yang semakin tajam.
menurut dia, problem utama di tubuh pkb sebenarnya merupakan problem leadership dan bukan problem visioner atau substansi politik.
dukungan tersebut berakibat pada munculnya tindakan-tindakan anarkis.
aset properti itu, tambahnya, tidak dijual per paket, melainkan per satuan.
begitu sampai di dpr ia langsung dibawa ke ruang tunggu komisi v dpr.
karena itulah, kata junaedi, presiden wahid lebih suka membongkar kabinet setelah sidang tahunan usai.
alternatif yang akan dibahas terutama bahwa daerah yang mengirimkan atlet, koni-nya harus mengirimkan uang untuk biaua atlet yang standarnya sudah ditetapkan rp 2,5 juta per bulan.
farial menyarankan, pemerintah dan bi bisa melakukan koordinasi agar ada kesamaan pendapat mengenai kemana nilai tukar rupiah akan dibawa.
untuk mengatisipasi terjadinya demonstrasi, kelpolisian juga telah menyediakan tiga buah kendaraan water canon dan satu unit panser.
juga, apakah pembagian kerja ini akan terus berlangsung hingga 2004.
ia menyebut pada pakar hukum yang banyak bicara soal kasus itu sebagai provokator.
dalam kasus ini polda telah menetapkan direktur utama jtv imawan mashuri sebagai tersangka tunggal.
mereka menginginkan dialog dan penyampaian aspirasi langsung pada yudhoyono.
yudhoyono menegaskan indonesia mendesak perlunya upaya internasional yang konkrit untuk menghentikan serangan israel, termasuk terhadap warga sipil palestina yang tidak berdosa diantaranya wanita dan anak-anak.
ketua umum pdi-p, megawati soekarnoputri, akan meresmikan prasasti kerusuhan 27 juli besok (28/10) di surabaya.
keempat, keuangan pt semen padang disetorkan ke kas daerah dan tidak dapat dipergunakan dalam bentuk apapun kecuali biaya operasional.
kini mereka memberontak dengan beralih ke sukuisme dan
dia mengakui ada ekspektasi yang bulish di dalam pasar modal, tapi tambahnya pula, hal itu tidak bisa disalahkan.
sementara itu, ada satu keganjilan dari press release ini yaitu terdapat nama direktur soeparman, namun tidak tercantum tanda tangannya.
ekses melonjaknya pengungsian ini, persediaan bahan makanan yang ada di kamp-kamp pengungsian kian menipis.
lebih lanjut pradjoto mengungkapkan bahwa dewan supervisi bersama dengan dpr perlu memberikan laporan kepada presiden tentang kinerja dewan gubernur.
terdakwa kasus tukar guling bulog- pt goro batara sakti, beddu amang, telah menyiapkan konsep nota kesepakatan (mou) dengan tommy soeharto jauh sebelum terdakwa menjadi kepala bulog.
7.600, dan jaka artha graha turun rp.
tersangka juga menipu keluarganya sendiri kim zong yong senilai us$ 4,37 juta.
keputusan fkb ini berangkat dari kekecewaan sejumlah anggota fraksinya setelah usulan mereka agar dpr mempersoalkan status keanggotaan kwik kian gie, laksamana sukardi dan benny pasaribu tidak mendapat tanggapan dari anggota dewan.
sementara saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan harga antara lain, indosat naik rp 200 pada level rp 6.700, telkom naik rp 175 pada posisi rp 2.775, hm sampoerna naik rp 265 pada harga rp 10.900, dan gudang garam yang mengalami kenaikan sebanyak rp 180 pada posisi rp 10.670.
berdasarkan hasil investigasi tempo interaktif, ternyata salah satu korban adalah sertu hendrian hafda, anggota tni dari mabes ad, yang pada malam naas mengemudi mobil bersama adiknya evianti (20); mahdalena  - mahasiswa kedokteran; eva sahliati, pelajar smu; dan edi ruli, mahasiswa ft unsyiah.
hal ini dikatakan kriminolog ui mulyana w kusumah kepada pers di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (27/2).
hubungan kanada dengan malaysia memang berada dalam kondisi nyaris beku.
meningkatnya jumlah anak yang rawan putus sekolah, menurut inten mengandung konsekuensi meningkatnya dana bantuan.
3 juta, misalnya, harus dijumlahkan dengan nilai uang yang sudah dibayarkan untuk pajak pph.
warga pun segera merampas dan langsung membuangnya ke got.
sedangkan melemahnya indeks bursa regional, ungkap widodo, tidak terlalu berpengaruh terhadap melemahnya ihsg.
sejak tahun 1958 suyatna anirun sudah menjalani profesinya sebagai seniman teater.
selain itu, tambah cak nur - panggilan akrab nurcholis madjid -  gus dur juga memiliki gaya kepribadian yang kurang baik.
luis cardoso, penulis roman.
perdagangan cenderung flat, meski saat dibuka tadi pagi indeks sempat menguat.
hal tersebut dikemukakan juwono pada rapat kerja dengan komisi i dpr yang dipimpin ketuanya, yasril ananta baharudin, rabu (21/6), di gedung dpr/mpr senayan, jakarta.
sedangkan hitungan minimal remisi sebanyak 15 hari tergantung masa tahanan, masa menjalani hukuman dan kelakuan sang narapidana.
memasuki hari pertama sidang tahunan (st) posisi rupiah mulai goyah.
indeks lq45 juga turun 0,287 poin di posisi 114,609.
tapi, apakah itu diikuti dengan adanya bukti?
secara terpisah, wakabahumas polri brigjen pol edward aritonang di ruang kerjanya, mengatakan, mabes polri membenarkan kabar pengaduan yang dilakukan bimantoro itu.
masalah dana nonbujeter bulog yang melibatkan ketua umum partai golkar, akbar tandjung, menjadi salah satu pembicaraan.
andi mengharapkan semua pihak tidak kaget jika akan banyak buruh yang terpaksa dirumahkan atau di-phk karena kesulitan dana pengadaan bahan baku.
apakah kami harus bayar sendiri?
di layar muncul server bertuliskan belia, nama salah satu produk mustika ratu.
kemarin situbondo dilanda banjir susulan setelah air bah disertai lumpur menerjang kota santri tersebut beberapa hari lalu.
demikian sarwono pada seminar nasional kelautan kawasan indonesia timur iii di hotel sahid legi lombok, selasa (14/11) malam.
golkar juga belum memutuskan apakah akan menjadi opisisi, sebagaimana diusulkan oleh salah seorang fungsionaris golkar lainnya.
kenaikan pajak penghasilan (pph) bunga deposito akan mengurangi pendapatan investasi perusahaan-perusahaan asuransi apabila tidak dibarengi kenaikan suku bunga bank.
sementara untuk kasus atambua, ia menjamin insiden seperti itu tidak akan terulang lagi.
itu terlihat dari upaya mereka melakukan tindakan tegas terhadap orang-orang yang diduga pelaku pengeboman dan perusuh.
geo-radar merupakan alat untuk mengetahui posisi dan kedalaman bunker .
hingga berita ini ditulis, berbagai orasi dan coret-moret masih berlangsung di komplek dprd aceh.
padahal ketiga wni tersebut mengaku tidak mengerti terhadap tuduhan tersebut.
pengertian oposisi bukan asal berbeda.
205, dan telkom naik tipis rp.
tni amirul isnaeni mengatakan indikasi yang mengarah pada markas tribuana, jayapura, irian jaya, dalam penyelidikan kasus tewasnya ketua presidium dewan papua seperti yang dikemukakan kapolri baru sebatas alibi, bukan merupakan fakta hukum.
8/1994 tentang pengesahan perjanjian ektradisi antara pemerintah ri dan australia.
saat ari diserahkan dari polda metro jaya ke kejati dki jakarta, ari jatuh sakit dan kasus itu hingga kini berlum dapat diselesaikan.
justru pemberlakuan darurat sipil sesuai uu no.
2  muhammad (42 tahun)                  keude paya bakong            7 orang
ada yang mengusulkan mpr terdiri dari anggota dpr tambah anggota dewan perwakilan daerah.
jawaban serupa disampaikan oleh pengasuh acara talkshow perspektif ini ketika para wartawan mencecarnya dengan pertanyaan siapa pendamping presiden wahid esok ke gedung dpr/mpr.
dalam pasal 198 ruu ppk buruh akan dikenai sanksi pidana paling lama dua tahun dan atau denda paling banyak rp 200 juta kalau buruh dalam melakukan pemogokan melawan politik birokrasi yang dimainkan oleh pemodal dan negara.
berdasarkan hasil stress test bank indonesia, masih ada 11 bank yang memiliki rasio kecukupan modal (car) dibawah 8 persen.
keriuhan pasar baru akan mengganggu para pemudik di pemalang dan pekalongan.
demikian diungkapkan menhan kepada pers di kantornya, jakarta, kamis (14/9).
rencananya persidangan bob hasa akan dijadwalkan setiap hari senin dan kamis.
saham-saham yang mengalami penurunan harga terbesar ditempati oleh saham-saham lapis kedua, yaitu cipendawa agroindustri (cpdw) yang turun rp 225 menjadi rp 625.
tapi, saat bertemu hamzah haz untuk meminta pembekalan, yang hadir adalah menteri dalam negeri, adalah menteri perdagangan dan perindustrian, menteri energi dan sumber daya mineral, menteri pendidikan nasional, serta sekjen departemen luar negeri.
anda harus paham.
lebih lanjut zaenal mutaqin mengatakan, data dari pihak intelijen menyebutkan kawasan pidi, peureulak yang terletak di kabaputaen aceh timur menjadi tempat yang cukup rawan akhir-akhir ini.
menurut sophia (25), warga jalan ulu jami raya, banjir terjadi sejak senin (28/1) petang kemarin.
sosiolog universitas indonesia, thamrin amal tamagola, diperiksa polisi di mabes polri jakarta sejak selasa (8/5) siang hingga malam.
akibatnya, pemerintah indonesia terpaksa menampung para imigran gelap yang kebanyakan berasal dari timur tengah itu.
sebagaiman diberitakan majalah tempo edisi 25-31 maret 2002, tommy mendapat perlakuan khusus dari pihak lp cipinang.
namun, tyasno menyangkal bahwa hal ini hanya menjadi tanggungjawab tni, khususnya angkatan darat.
untuk itu, sangat penting artinya jika pers tetap berusaha membuat orang menjadi cerdas.
andre mengatakan, penyelesaian tragedi trisakti dan semanggi 1 dan 2 hingga kini belum selesai meskipun pansus dpr akan segera berakhir masa kerjanya.
cohen mengingatkan, kekuatan destruktif seperti itu tak akan pernah berhasil.
pesawat terbang tanpa awak yang jatuh di perairan pulau tinakareng, sabtu lalu, kini tengah diselidiki aparat polda sulawesi utara.
pada kesempatan yang sama, pangdam ix udayana, willem da costa, merencanakan mengundang pejabat-pejabat pemerintah di timtim untuk bertemu dan berdialog dengan para pengungsi di timor barat.
polres jakarta pusat masih menahan dan memeriksa tersangka pembawa senjata tajam yang ditangkap saat terjadi tawuran di jalan diponegoro, depan bioskop megaria, menteng, jakarta pusat, minggu (3/3), menyusul tawuran antar warga di kawasan bioskop megaria.
menurut dia, pemanggilan itu dilakukan untuk meminta klarifikasi mengenai masalah perpanjangan pkps, yang hingga saat ini belum diputuskan oleh pemerintah.
selain itu, rencana pembangunan markas yonif 744 itu berdekatan dengan kompleks pendidikan, diantaranya stm negeri kefa dan universitas timor (unimor).
16, gelamjaya, pasar kemis, tangerang.
itu juga tanpa diminta, langsung dikirimkan.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 95 saham, sedangkan yang turun sebanyak 42 saham dan sisanya 256 saham stagnan.
sejumlah pasal dikaji lagi agar lebih sesuai dengan semangat demokrasi.
sedangkan mengenai tata cara pungutan perikanan terutang akan diatur lebih lanjut oleh menteri kelautan dan perikanan dengan memperhatikan pertimbangan menkeu.
parpol juga tidak memberitahukan sumbangan-sumbangan reguler.
kalau tanggapan bu rahma seperti itu terserah, saya tidak bisa berkomentar apa-apa.
menurut abu sofyan, kontak senjata itu diawali oleh kedatangan 11 dan lima truk patroli aparat yang melewati jalan berbeda, jalan beureugang dan nisam.
bustanil menjadi tersangka kasus penjualan tanah milik bambang trihatmodjo di jalan hr rasuna said, jakarta selatan yang dibeli koperasi pegawai departemen koperasi.
seluruh staf redaksi pilar sudah berangkat menghadiri pemakaman rudi di pemakaman umum sirnaraga, bandung, pukul 15.00, selasa ini.
sebab, selama ini, mahfud sebagai pakar hukum dan seorang menteri, merasa sendirian dalam memberikan pandangan yang berkaitan dengan memorandum.
rumah duka dijaga oleh kompi pengawalan kodam jaya yang terdiri dari sepuluh orang personil.
misalnya, pdi-p bersikeras untuk mengusut tuntas para pelaku kerusuhan secepatnya, sementara beberapa anggota dprd lainnya menolak.
bank lippo sudah mengembalikan sebagian sisa dana rekap tapi masih ada rp 1,2 triliun yang berada di tangan.
seperti diketahui massa fbr menyerang warga miskin kota yang dikoordinir upc di kantor komnas ham, kamis (28/3) siang.
sinyalemen di atas, menurut komisi independen, bukan tidak mungkin terjadi.
sementara itu secara terpisah matori juga membantah turut menerima aliran dana tersebut.
dalam kaitan itu, mereka menyesalkan pengadilan ham ad hoc timor timur terhadap pejuang timor timur yang setia kepada nkri.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, sebuah bom rakitan meledak di gpib petra, jalan jampea 44, koja, jakarta utara, jumat (9/10) malam, sekitar pukul 20.15 wib.
sampai senin siang, konsentrasi massa dilaporkan masih terus bertambah.
bahkan mereka menilai, masing-masing pengurus melempar tanggung jawab satu sama lain.
diantaranya, upacara pengibaran bendera bintang kejora dan pembacaan sikap politik bangsa papua terhadap pemerintah indonesia.
ini salah satu agenda hari keempat kunjungan presiden ke cina.
daerah istimewa aceh juga tak mau ketinggalan mengikuti forum silaturahmi kiai ini dengan mengirimkan tengku nur ismail yang tiba dengan 12 peserta forum.
hal tersebut dinyatakan jacob nuwa wea usai membuka forum komunikasi bakohumas pusat di kantor depnakertrans, jakarta, rabu (3/7).
berdasarkan ketiga hal itu, maka pdi-p dapat memahami dan menerima lpj amj gubernur dki.
sementara fraksi pdi-p menyatakan menolak dan meminta agar rapbd direvisi.
memasuki hari hari kedua lebaran, senin (17/12), jakarta dan sekitarnya terlihat masih sepi.
sebab, muara pansus pada akhirnya juga adalah proses hukum.
untuk mendapatkan jawaban yang konkrit dan transparan, akbar menganjurkan komisi v dpr-ri, segera mengagendakan dalam rapat kerja bersama mensesneg.
pengusulnya adalah anggota fraksi persatuan pembangunan (f-pp) dari nahdlatul ulama (nu).
penegasan serupa juga datang dari kiai cholil.
karena itu, lanjut saaf, hingga saat ini polri masih berkoordinasi dengan deplu untuk mengetahui secara pasti nasib ketiga orang wni yang dinyatakan media lokal filipina sebagai teroris.
seorang nelayan indonesia, abdul rahman husein (48), diganjar 6 tahun penjara karena, sebagai nahkoda, membawa 135 imigran gelap asal irak dan iran ke australia.
prd menuntut pemerintah segera memecahkan persoalan ekonomi dan politik strategis serta jangan mengabaikan nasib dan kesejahteraan buruh.
ia hanya mengatakan, jumat besok pemerintah akan mengkaji ulang kebijakan penyelesaian kewajiban pengusaha kepada negara.
diperdagangkan sebanyak 284,879 lot senilai rp 153,3 miliar.
sekitar 10 menit kemudian ratna sari dewi tiba di makam.
padahal, kondisi ini sulit dijumpai di negara berkembang.
pelanggaran hak asasi manusia yang berat secara sistematis itu berupa penyiksaan, pembunuhan kilat, penganiayaan, perampasan kemerdekaan, perampasaan kebebasan fisik secara sewenang-wenang terhadap kelompok sipil.
ia menambahkan, setiap orang bisa berbeda pendapat, tetap tidak harus memutus hubungan pribadi.
saat ini ia terpaksa berkantor di tempat lain yang juga sebagian temboknya rusak berat diterjang mitraliur yang meluncur dari kendaraan lapis baja milik israel.
selain itu, ibcig juga menyaluarkan bantuan rp 2,5 miliar setiap tiga tahun.
kasus ini terjadi karena ambisi mantan wakabulog sapuan menjadi kabulog.
tabrakan terjadi di kilometer 32 sekitar pukul 07.40 wib, senin (27/8).
ada pula yang bermain kuda lumping, bernyanyi diiringi tetabuhan dan keyboard.
ia mengatakan, mpr sebagai lembaga tertinggi negara dalam rapat paripurnanya telah memutuskan hal tersebut.
bahkan di kawasan itu sampai berita ini disusun (pukul 10.30) kios, pertokoan, bank btn, bri dan perkantoran belum buka.
namun gelagat bakal gagalnya upaya rujuk antara kedua pejabat surabaya itu, dengan mengambil momentum ulang tahun sang walikota, sebenarnya sudah tercium sebelumnya.
mui juga menyimpulkan, israel merupakan kafir hardi yang wajib diperangi.
dengan keluarnya kepmen tersebut secara otomatis mencabut keputusan menteri kehakiman nomor m.02.12.01.04 tahun 1998 yang mengatur pemberian visa kepada warga negara rrc yang berkunjung ke indonesia.
mayat laki-laki yang ditemukan di aceh tengah itu merupakan korban pembunuhan oleh kelompok gerakan separatis bersenjata (gsb).
david mengatakan lion air sedang menyelidiki kecelakaan tersebut.
ia mengatakan tidak tercapainya target privatisasi merupakan masalah yang serius, karena terkait erat dengan apbn tahun 2001.
bahkan tanpa memo pun, standar pemeriksaan terhadap bank adalah sama.
demikian disampaikan sekretaris wapres bambang kosowo usai rakor para menteri bidang kesejahteraan masyarakat di istana wapres, jakarta, rabu (20/9) siang.
namun, mereka biasanya hanya memberikan komitmen-komitmen dalam bentuk formulir dengan menyebutkan berapa nominal yang akan disumbang.
menanggapi kemungkinan pemeriksaan akbar dipercepat, muljohardjo mengatakan hal itu mungkin saja.
kerugian mencapai rp 1 miliar.
gas berasal dari kps mitra kerja pertamina yang beroperasi di laut natuna barat yaitu conoco indonesia inc.
sementara kapolri jenderal s. bimantoro yang seyogianya hadir ternyata berhalangan.
untuk mengganti manajemen bii harus dilihat dulu.
dorodjatun memiliki keahlian di bidang ekonomi makro, memiliki kemampuan lintas sektoral, punya basis hubungan internasional serta memperoleh kepercayaan pasar.
presiden mengira opening remark ini dan rapat itu menjadi satu.
tahun 1989 ade meninggalkan kampung halamannya yang sekarang sedang bergolak itu.
engkesman hillep untuk mengumpulkan bukti-bukti tambahan dalam penyelidikan kasus itu.
menurut alwi, pemerintahan as sekarang ini masih mendukung gus dur sebagai
menurut thomas, keamanan di hari natal ini memang diperketat.
sebab, mereka sudah tidak tahan pada ulah aparat dan pamswakarsa yang sangat meresahkan.
ustadz yang pernah berdakwah hingga ke malaysia dan singapura ini menilai bahwa indonesia termasuk salah satu negara di dunia dengan penduduknya mayoritas muslim, tetapi dalam praktiknya sejak kemerdekaan, di setting untuk selalu tunduk kepada kepentingan as.
harga beras yang baru diharapkan sudah mulai berlaku pada januari 2002 mendatang.
lebih lanjut, agun menjelaskan, sesuai dengan agenda, pihak komisi i akan melakukan pleno besok untuk membahas mekanisme pemilihan ketua ma.
permintaan itu ditolak mabes polri, kejaksaan tinggi maluku dan pengadilan negeri jakarta timur.
dari sana, jenazah akan disemayankan di kejagung dan disalatkan di masjid baitul adli.
untuk saat ini perseroan masih terfokus pada langkah buy back yang waktunya di mulai dari 1 juni 2001 hingga 30 november 2002.
produksi batubara indonesia saat ini mencapai 70 juta ton per tahun.
indah menjelaskan, berbagai pertemuan yang dihadirinya bersama lembaga swadaya masyarakat maupun kelompok wanita, menunjukkan bahwa mereka merasakan ketidakadilan dan kesewenang-wenangan negara.
kuasa hukum pt.
sk-sk menteri ini, jelas menteri, tidak hanya bersifat kebijakan, namun juga berupa penyelenggaraan.
jalan raya di desa cikukun kecamatan majenang, amblas serta terendam banjir dan lumpur.
pemikiran itu sempat mengemuka dalam pertemuan antara pimpinan mpr dengan koalisi ornop (organisasi non-pemerintah) yang berlangsung di gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (24/4).
nama bambang disebut-sebut karena, seperti yang pernah diungkapkan oleh cendekiawan nurcholis madjid, ia dinilai mengganggu kinerja pemerintahan megawati.
maksudnya, pada dasarnya semua orang itu baik.
saat ditangkap, daniel didapati sedang menghisap shabu-shabu bersama beberapa temannya dan masih menyimpan 6,4 gram lagi.
akibat serangan yang dilancarkan sekitar 30 menit sejak sekitar pukul 15.30 wib, senin (6/11), empat aparat keamanan dilaporkan mengalami luka serius karena terkena tembakan.
anung juga menegaskan bahwa kondisi interen pdip masih solid, tidak ada perpecahan.
hal tersebut dikatakan menteri kehutanan dan perkebunan (menthutbun), nur mahmudi ismail, dalam rapat dengar pendapat dengan komisi iii dpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, selasa (4/7) pagi.
ketika itu akbar menjabat menteri sekretaris negara.
seperti diketahui, basuki berpendapat, tidak ada rapat yang memutuskan adanya pemecatan tersebut.
gempa itu terjadi di kedalaman 33 km dengan intensitas 3 mmi.
mereka akan didampingi dewan penasehat yang dipimpin koordinator kontras, munarman, dan beranggotakan munir sh, bambang widjojanto, abdul hakim garuda nusantara, karlina leksono dan peneliti lipi, ikra nusa bakti.
rencananya, berdasarkan perintah penguasa darurat sipil, kapal milik pt pelni itu berlabuh di dermaga irian halong, ambon.
hal ini, kata dia, sejalan dengan peraturan kpu yang lalu.
namun, hanya empat dari lima jenazah yang diperiksa hari ini.
hingga saat ini program penanggulangan kemiskinan di daerah masih ditangani secara sentralistis oleh pemerintah pusat, bukan dikelola oleh pemerintah daerah (pemda).
untuk indeks di papan utama (mbx) turun 2,429 menjadi 122,460 dan indeks di
dan setelah itu harus disusul dengan keputusan presiden yang mengatur tentang perjudian.
kedatangan presiden terpilih timor lorosae xanana gusmao ke jakarta hari ini, lanjut amien, adalah untuk mengantarkan undangan supaya tokoh-tokoh di indonesia menghadiri perayaan kemerdekaan negerinya.
temuan-temuan itu, kata anton, bukan sebuah kebetulan tetapi telah melalui suatu proses.
fpi juga sempat melakukan dorong-dorongan dengan pihak kepolisian.
pelatihan ini diikuti tujuh puluh lima peserta dari seluruh indonesia yang terdiri dari hakim karir (30 orang), hakim ad hoc yang berasal dari akademisi (30 orang) dan jaksa (15 orang).
demikian keputusan rapat khusus yang digelar duta besar indonesia jack said gaffar dengan melibatkan para atase dan staf penting di kedubes ri, senin (8/10).
kepada tempo news room dokter tobing yang bertugas di posko kesehatan banjir cawang, membenarkan hal itu.
tuduhannya, mereka telah melakukan tindakan yang merusak fasilitas hotel dan merugikan nama baik hotel.
sedangkan saham telkom tidak berubah di posisi rp 3.575 dan astra internasional menguat 25 poin ke posisi rp 4.200.
dari daftar calon tersangka itu tidak terdapat nama jendral wiranto, mantan panglima tni dan sebelumnya banyak disebut bakal masuk daftar tersangka, ternyata tidak termasuk di antara 19 nama calon tersangka yang dikeluarkan tim tersebut.
pertemuan itu di luar jadwal resmi presiden dan berlangsung lebih dari satu jam.
polda akan menggelar pula operasi malam di berbagai ruas jalan di jakarta untuk menyisir warga yang membawa senjata tajam.
pelanggaran ini membuat presiden komisaris bank modern samadikun hartono terkena pasal pelanggaran tindak pidana korupsi.
para pendemo menilai, pemerintah tidak punya kepedulian terhadap nasib mereka yang akan terkena phk pada 31 desember nanti.
indra miza, mengatakan bahwa jumlah pengamanan di sekitar istana presiden dan wakil presiden tidak akan ditambah, kecuali ada hal-hal penting yang membahayakan, atau situasinya gawat.
laksanakan segera perubahan peruntukan rumah tinggal yang sudah digunakan sebagai tempat usaha menjadi tempat usaha, sekaligus melaksanakan evaluasi rencana tata ruang dan wilayah rt/rw wilayah kebayoran baru.
kalau itu terjadi, berarti apa yang telah kita upayakan selama ini menjadi sia-sia. (
biasanya puteri pertama bung karno itu jika nyekar hanya berlangsung sekitar 20 menit, tapi kali ini tidak kurang dari 45 menit atau sampai pukul 11.15.
balai pom (pengawasan obat dan makanan) jawa timur akan meneliti bumbu masak miwon, sasa dan merek lain.
waktu itu, kata mallarangeng, pemerintah menyepakati memberikan status daerah istimewa bagi aceh dalam agama, pendidikan dan kebudayaan.
sebab, megawati tidak memiliki posisi yang sekuat presiden soekarno dulu.
bayangkan 27 wanita wni ditangkap sebagai kurir di beberapa negara.
timor itu sudah duluan memproduksi tapi macet.
kepada presiden, priyono juga melaporkan mengenai perkembangan terakhir persiapan pengalihan pegawai ke daerah dalam menyongsong otonomi daerah.
megawati mengungkapkan, usulannya didasari pemikiran bahwa wakil rakyat harus menjadi abdi rakyat, bukannya menjadi beban rakyat.
jika dibiarkan, bukan tidak mungkin penerbitan lainnya akan mengalami hal yang sama.
langkah mantan panglima pasukan pejuang integrasi (ppi ) joao da silva tavares untuk rekonsiliasi total dan kembali ke timor leste belum bisa berjalan sebab presiden xanana gusmao dan perdana menteri mari alkatiri belum menanggapi syarat-syarat yang ia ajukan.
mereka tidak memberi tahu kami sebelumnya.
menurut muhaimin, proses hukum terhadap akbar tandjung dalam kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar telah menghambat kinerja dan mengganggu citra dpr.
namun hingga akhir pertemuan, para asisten itu tetap tidak mau menjawab dan menegaskan akan merekomendasikan semua yang disampaikan hari itu kepada menko polsoskam.
114              lain-lain
ham (30)
aksi mogok karyawan kpbh ini sempat menggunacang pariwisata bali, karena adanya aksi solidaritas dari sekitar 10 ribu karyawan hotel dan restoran di bali.
ia menambahkan, gus dur sama sekali tidak pernah menyebut nama akbar tandjung.
kepergiannya ke rusia pada senin (12/11) hingga kamis pekan lalu (15/11), menurutnya, tidak dalam rangka untuk membeli senjata.
ketua komiisi viii irwan prayitno (f-reformasi) dan wakil ketua agusman effendi (fpg) menerima keberatan serikat pekerja pln dan juga dukungan tim itb terhadap ruu ketenagalistrikan.
sayangnya, hingga dialog usai presiden wahid enggan mengungkap siapa saja jati diri ketiga tersangka pelaku korupsi tersebut.
kelemahan lainnya adanya kemungkinan terjadinya over lapping pemberian dana alokasi umum (dau) pada suatu daerah.
lebih jauh wirayuda menerangkan agar masyarakat indonesia tidak melihat permasalahan ini dengan emosional.
sementara sebagian besar isi pidato gus dur lebih berkisar pada soal masih pentingnya peran pbb dan bagaimana meningkatkan kinerja pbb dalam menangani masalah-masalah global saat ini.
teguran serupa juga diberikan bej kepada medco, namun dengan alsan berbeda.
ketika dikonfirmasi, ketua tim juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, membenarkan hal ini.
ia mengecam kalangan elit politik yang terburu-buru melibatkan massa akar rumput.
menurut arwin yang kini menjadi kordinator imigrasi kanwil departemen kehakiman dan ham sumatra utara sejak tiga bulan lalu, kalau umumnya wni yang statusnya terkatung-katung itu dikirim belajar di eropa oleh pemerintahan soekarno.
namun, kala itu, hal itu tidak ia laporkan kepada presiden b.j habibie, gubernur bank indonesia syahril sabirin, menteri sekretaris negara muladi serta seorang menteri koordinator yang ia tidak tahu namanya.
lopa ingin melihat dpr menjadi kebangaan bangsa.
kalau bicara rugi, kami memang rugi.
dalam aksinya, mereka menyatakan siap menghadapi kelompok mana pun yang akan menggoyang kepemimpinan presiden wahid yang sah dan legitimate .
jumlah buruh yang diberhentikan kemungkinan lebih dari 20 ribu, kata dia, sebab banyak industri tekstil di jateng yang tidak mendaftar ulang kepada api.
kenyataan itu tentu saja membuat para orang tua atlet yang merasa dicurangi melakukan protes.
dan saat ini pihak perusahaan meminta agar para sopir mau menjalankan tugasnya masing-masing.
malahan, para pekerjanya didatangkan dari daerah lain.
kepala dinas kesejahteraan sosial (diskesos) sulawesi tengah, andi asikin suyuti, yang dihubungi secara terpisah mengatakan, pihaknya masih melakukan pemantauan dan
menurut sarwanto, visum dokter dan keterangan saksi yang tertuang di dalam bap itu dinilai masih kurang lengkap.
informasi yang dihimpun tempo menyebutkan, kerusakan pesawat latih tni-al tersebut terjadi pada roda gigi ( landing gear ).
sebagaimana telah diberitakan dalam rapat terbatas itu para menteri dan megawati sepakat untuk menaikkan harga bbm sebesar 30 persen dan mendongkrak tarif listrik hingga 20 persen pada awal bulan depan.
kedua, karena kekuasan yang kuat dan lama yang bertolak belakang dengan prinsip pancasila antara lain seperti mengungkapkan pendapat sendiri menjadi budaya dan gaya hidup yang dianut.
m taufik, ketua hakim mahkamah agung yang menangani kasus ini, mengatakan kurator maju ke pengadilan tanpa izin hakim pengawas.
hal ini dikatakan menteri negara riset dan teknologi, as hikam, usai bertemu dengan presiden di istana merdeka jakarta, senin (23/7) sore.
sebanyak 92 orang anggota mpr belum menyerahkan daftar kekayaan ke komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn).
sementara itu, ir h suhairi lubis, direktur sdm pn3, dalam kesempatan sama mengatakan, karena takut dan teror yang luar biasa, tak sedikit karyawan yang terkena pengaruh negatif dan akhirnya memilih menjadi anggota sindikasi.
alasan warga melakukan pengungsian, menurut keterangan yang berhasil dikumpulkan tempo interaktif senin (19/6), adalah karena rasa takut akibat hadirnya sejumlah anggota pasukan keamanan ke desa-desa mereka untuk melakukan operasi pencarian gerombolan sipil bersenjata.
karena itu, ia meminta penyidik polisi memberikan berkas-berkas hasil penyidikan kepada polisi militer.
total, enam suara membelot dari keputusan resmi fraksi pdi perjuangan.
bentrokan berlangsung hampir empat jam, sabtu malam, antara warga desa sasak dua versus desa cileutik.
lima orang fungsionaris partai golkar yang merasa kecewa atas pemberitaan tvri karena menyinggung perasaan mereka, mendatangi direktur tvri sumitha tobing, jumat (2/8) sekitar pukul 16.00 wib.
hendarji, kol.
polres jakarta timur menyita 37 peti mesin diesel selundupan yang didatangkan dari cina, di gudang milik ashasi harahap, warga jalan bina marga cipayung, jakarta timur, minggu (25/11) malam sekitar pukul 22.00 wib.
hal ini diungkapkan kapuskodal ops kepolisian daerah sul-ut, komisaris besar polisi gordong mogot, selasa (27/2) di manado.
hassan menjelaskan pula kepada powell kalau media asing tampak salah persepsi kepada pemerintah indonesia.
tawaran itu disampaikan romo mateas do rosario da cruz-kalangan dekat xanana-kepada wartawan beberapa waktu lalu di dili.
juga kesediaan dari para guru untuk pulang ke tim-tim.
presiden direktur pt indorama synthetics tbk.
menteri keuangan, boediono, menyatakan otoritas jasa keuangan, lembaga yang akan dibentuk pemerintah, akan menjadi kunci agar sektor keuangan menjadi sehat dan mantap.
bila tak ditangani serius, bukan mustahil kondisi seperti itu bisa menciptakan kerawanan social.
tim dari koni, minggu ini dijadwalkan berangkat ke malasyia untuk mengurus hal ini.
sebelumnya, yayasan laut biru sudah dua kali melakukan uji sampel menggunakan sarananya sendiri.
dalam orasinya mereka mengatakan tidak rela jika soeharto sebagai penumpas komunis di indonesia diadili dalam keadaan sakit.
dalam pengelolaan apbd, ditemukan penyimpangan senilai 50,23 persen.
tursandi menjabat sebagai gubernur gorontalo selama 10 bulan, sejak februari lalu.
perusahaan milik tommy soeharto telah mengeluarkan rp 12 miliar untuk membiayai unjuk rasa yang menuntut presiden abdurrahman wahid agar mengeluarkan grasi untuk putra bungsu soeharto itu, setelah mahkamah agung menolak kasasi dalam kasus korupsi tukar guling bulog-goro.
pertanyaan bagi ginandjar berkisar tentang peranan ginadjar sebagai mentamben dalam rangka persiapan proyek tac antara pertamina dan pt upg.
sementara dari keseluruhan saham, 72 saham mengalami kenaikan, 42 saham turun, dan sisanya 278 saham pada posisi stagnan.
tidak puas, mereka kemudian menuju pendopo kabupaten.
badan pekerja mpr sendiri, selama dua bulan ke depan, bertugas untuk mempersiapkan agenda, jadwal, dan materi persidangan.
kita tidak bisa sradak-sruduk untuk menuntaskan masalah yang berhubungan dengan luar negeri.
menurut seorang warga yang tidak mau disebutkan namanya, sebagian massa ini tidak hanya membawa tongkat bambu.
erna menjelaskan, saat ini penyusunan konsep-konsep dari restrukturasi kabinet masih terus dijalankan.
demikian diungkapkan kapolda metro jaya irjen (pol.)
setelah itu, mereka melakukan istighosah dan doa bersama agar duet gus dur- mega bertahan sampai 2004.
pengamat politik dari ui chusnul mariyah mengungkapkan hal itu sabtu siang (2/12) saat di temui tempo interaktif di gedung knpi, jakarta.
karenanya, besar dugaan, bus hilang antara perbatasan kabupaten bireuen dan kabupaten pidie.
namun untuk menjadikan kawasan yang bebas narkoba itu, diperlukan program-program.
namun, ia tidak menampik kemungkinan adanya muatan-muatan politis di balik mundurnya ke-5 deputi gubernur bi tersebut.
kendati begitu para pedagang menduga kestabilan harga ini tidak berlangsung lama.
sulaiman bin nyak  cut (30) mengembuskan nafas terakhir, selasa (27/2).
dengan trik-trik yang dilakukannya, termasuk dalam polemik calon ketua ma, gus dur sebenarnya telah melupakan tugas konstitusinya.
menteri negara lingkungan hidup dan kepala bapedal, sonny keraf, menyatakan kesetujuannya soal pemberlakuan asas pembuktian terbalik dalam kasus-kasus perusakan lingkungan.
ijin frekuensi
untuk itu, ia menugaskan mensesneg sebagai pelaksana penyaluran sembako tersebut dan kabulog sebagai penyedia dananya.
jean claude javilier, direktor of international labour standart, dengan melayangkan surat kepada menakertrans alhilal hamdi, tanggal 2 maret 2001 lalu.
setelah itu, pemerintah akan melaksanakan audit menyeluruh, terutama soal amdal.
anggota fraksi partai golkar (fpg), ferry musirdan baldan mengatakan pembentukkan panitia khusus (pansus) bulog ii sudah tidak relevan lagi.
dia memberi contoh pasal 45 ayat 1 tentang laporan pertanggungjawaban kepada kepala daerah setiap tahun anggaran.
bimantoro mengetahui banyak kalangan khawatir akan kepentingan pribadinya dalam ruu itu.
ali mubarok,
mekanismenya, saya sebagai ketua yayasan tidak sepenuhnya sampai ke situ.
selain meminta tebusan us$ 21 juta, mereka juga menuntut kemerdekaan sebagai negara islam di sepertiga wilayah selatan filipina.
mereka meminta agar pelaku penganiayaan yang anggota tni ad itu diproses secara hukum.
sikap pemerintah yang meminta bantuan para konglomerat dalam menyelesaikan masalah ekonomi harus diwaspadai.
selain itu tercatat sebanyak 41 saham naik, 72 saham turun dan 254 saham lainnya stagnan.
dalam lampiran tersebut, tercatat bahwa para anggota pansus meminta agar ketentuan bmpk diberikan kelonggaran selambat-lambatnya lima tahun sebelum dapat dipenuhi.
bursa nama calon dirut maskapai terbesar milik indonesia ini sudah mulai beredar, yang semuanya diisi oleh orang-orang dari dalam garuda sendiri.
karena tidak ada tanggapan dari pihak perusahaan, buruh pt kongo berulang kali menggelar unjuk rasa.
sayangnya, para anggota itu tidak bersedia penjelasan lebih rinci kepada wartawan.
menyinggung adanya perbedaan hasil pemeriksaan dna yang dilakukan di australia dengan hasil puslabfor polri, nabababan mengatakan komnas ham akan segera melakukan klarifikasi.
sebagaimana pakistan, sabtu kemarin india menyatakan akan mempertimbangkan menyediakan fasilitas pengisian bahan bakar pesawat untuk angkatan udara as dalam rencana serangan terhadap afghanistan dalam perang as melawan terorisme.
pemeriksaan), zulfian alamsyah (dir.
pada umumnya kantor yayasan sosial ya biasa sajalah.
35 menjadi rp.
itu jelas bertentangan dengan agenda reformasi yang sedang dibangun bersama.
kobaran api makin membesar karena di tempat itu terdapat bahan-bahan kimia, seperti pelitur, ter, pernis yang sangat mudah terbakar.
ia menegaskan, begitu mayjen adam tiba, dirinya akan segera menanyakan kesiapannya untuk diperiksa.
amien yakin tindakan sophan akan menjadi catatan sejarah di republik ini.
tahap pengajuan grasi, menurut antasari, berawal dari diajukannya oleh terdakwa ke pengadilan negri (pn).
saat ditemui usai menemui wapres, kaimoeddin menegaskan bahwa dirinya tetap tidak menyetujui terpilihnya masyhur.
dikatakannya, anggota dprd provinsi gorontalo jangan langsung meminta mobil dan rumah jabatan.
dalam latgab bersandi safkar indopura, tni ad menerjunkan satu batalyon yonif kostrad yang berkekuatan 900 prajurit.
karena itu saya akan dekati semua pihak demi kebaikan bersama.
namun demikian, mereka belum dapat menjelaskan secara pasti siapa pelaku penembakan itu.
dana telah diserahteimakan oleh kedutaan besar jepang kepada departemen luar negeri, di gedung pancasila, jalan taman pejambon, jakarta, selasa (5/6) pagi.
begitu pula menteri pertahanan mahfud md, dan menteri koordinator perekonomian rizal ramli, berangkat ke medan merdeka utara.
mau makan apa pengusaha yang lain.
presiden juga diminta fbb untuk memberi instruksi kepada jajaran kejaksaan untuk penuntasan kasus-kasus dan pemberantasan kkn.
sementara putrinya adalahsandu gumulya, maya rosa, diana julianto, septi nindya yutami, novianti warsono, dian anggraini, dan linda arumsari.
enggak ada sabotase .
para pekerja lembur habis-habisan, siang malam tak berhenti, setelah muncul desakan dari pemerintah kota cilegon.
ketika ditanya wartawan, tersangka ht alias tiong mengaku mulai melakukan usaha ilegal itu sejak februari lalu.
dalam pernyataannya bambang mengatakan bahwa dewan meminta uang rp 200 juta untuk meloloskan laporan pertanggungjawabannya.
salah satu diantaranya, teungku syafiie amin yang dikenal sebagai salah seorang guru agama, ditemukan tanpa alat kelamin.
ades alfindo (ades) turun rp 50 menjadi rp 1.100.
mengenai penahanan, tambahnya, akan dilakukan bila memenuhi unsur-unsur penahanan.
teror pertama terjadi saat istri usep, ny.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta sepuluh menit setelah pembukaan kamis (11/10) pagi, naik tipis 3,332 poin berada di level 371,629.
kemudian para tki itu dideportasi melalui pelabuhan belawan.
mereka menyampaikan orasi, pembacaan puisi dan happening art selama setengah jam di bundaran hi.
yang menarik adalah pandangan f-tni/polri.
bentrokan tersebut pecah karena para pendukung psm memaksa naik kapal yang akan ke jakarta untuk menonton putaran final sepakbola liga indonesia.
atau juga menciptakan persaingan semu, menyetujui, memfasilitasi atau tidak menolak melakukan suatu tindakan meskipun mengetahui bahwa tindakan tersebut untuk mengatur, dalam rangka memenangkan peserta tender tertentu.
presiden hanya menjawab empat pertanyaan yang diajukan wartawan.
kok penyelesaiannya diserahkan mutlak pada pihak luar (bppn)?
kepada pihak kejaksaan tinggi mereka mengajukan tuntutan penanganannya seberat-beratnya.
badan ini berfungsi untuk menjaring dan merawat para penderita penyakit jiwa dari golongan gepeng (gelandangan dan pengemis) atau kelompok masyarakat miskin.
selain itu, turut disita senjata organik tni/ polri, yaitu dua ss1, empat senjata roger mini, satu fn, empat pistol colt 38 laras panjang, dua colt 38 laras pendek, 421 butir peluru ss1, sangkur, senjata rakitan, peluru berbagai jenis, bom rakitan, 1 bungkus sabu- sabu, dan berbagai jenis pedang.
namun, kalau dilakukan penangkapan harus disertai bukti-bukti yang kuat.
pusat laboratorium forensik mabes polri memutuskan pemeriksaan terhadap bunker di rumah tommy soeharto di jalan cendana, jakarta, telah selesai.
sedangkan wilayah timur, kiki maria, purwitasari, nining ernawati, wenni evitasari, yenni estikalia, rochmi vidi astika, sulistyowati, rosalia maya puspa, septa eka linawati.
vonis itu dua tahun lebih berat dibanding tuntutan jaksa selama tujuh tahun.
repotnya, bantuan dana dari pemrintah pusat itu, ternyata penggunaan dananya tidak sepenuhnya untuk penyehatan, melainkan dipakai pula untuk membayar utang-utang lama ppd, pembayaran gaji karyawan, serta pembelian berbagai suku cadang.
perhitungan terakhir di tahun 1997, menyebut populasi imigran dari filipina dan indonesia berjumlah lebih dari 500 ribu.
kota makasaar semakin mencekam dengan pecahnya bentrok antara aparat dengan kelompok mahasiswa universitas muslim indonesia (umi), senin (2/10).
hubungan antara pt.
keputusan kejaksaan agung diumumkan kapuspenkum mulyohardjo dalam jumpa pers di ruang puspenkum kejaksaan agung lantai i, jakarta, senin (28/5) pukul 20.25 wib.
pernyataan tujuh fraksi disampaikan pada pimpinan dewan dan sesuai dengan mekanisme dpr.
namun kebijakan tersebut menimbulkan sisi buruk.
dianggap tidak melaksanakan putusan perdamaian pengadilan, pabrik gula panji situbondo disomasi warga.
akhirnya, prajurit muda itu tewas dikeroyok.
keenam orang itu dibawa dari karang anyar, sawah besar, jakarta pusat, bersama dengan salah seorang tetua warga slamet tompel.
mereka didampingi oleh staf masing-masing.
selain itu, terdakwa juga seorang pejabat negara yang memiliki tanggungan istri serta anak, serta pernah memperoleh penghargaan khusus dan ucapan terimakasih dari uskup belo dan mantan gubernur manuel carascalao atas tindakan penyelamatan yang dilakukan timbul kepada dua tokoh tersebut.
akibat terputusnya jalur utara kereta api surabaya, 14 buah kereta api tidak dapat diberangkatkan.
wakil ketua mpr dari fraksi pdip, soetjipto, mengakui dalam rapat pimpinan mpr, senin (5/8) malam, ketua mpr amien rais sempat membicarakan adanya beberapa oknum anggota mpr yang sengaja mengulur waktu sidang dengan berulangkali mempertanyakan hal-hal yang tidak substansial.
meski keberadaan akbar tandjung di ruang tahanan polda tidak mengganggu kinerja dpr, namun secara etika hal itu sangat menganggu.
dan bukan didasarkan atas power sharing partai-partai politik dalam rangka balas budi.
pada perdagangan kali ini terjadi 7.220 kali transaksi dengan volume 732.228 lot saham senilai rp 201,013 miliar.
akibatnya, daya tarik rupiah memudar dan para pecinta uang lebih mencintai dolar ketimbang rupiah.
dalam waktu yang hampir bersamaan, sekitar 25 orang masa yang tergabung dengan gerakan pemuda islam (gpi) juga berunjuk rasa.
menurut fadel, penyelesaian masalah dengan bppn itu telah diserahkan sepenuhnya kepada kuasa hukumnya g. p aji wijaya dan jonson hutajulu.
sekitar sepertiga pinjaman itu meliputi pinjaman lunak dari international development agency (ida), untuk membantu pembangunan dan pengurangan kemiskinan di indonesia, tanpa meningkatkan beban utang indonesia dalam jangka pendek.
rencananya, selasa (26/6) pagi waktu setempat, presiden wahid dan pm howard akan menandatangani memorandum of understanding (mou) bidang pariwisata.
nengah mengakui, persyaratan yang dikenakan terhadap lsm untuk menyalurkan dana kut itu tidak ketat.
5.100, united capital rp.
sedangkan mengenai tawaran dua jabatan itu, ia mengatakan hanya sekadar menganjurkan, bukan memaksa.
namun, hal itu dibantah fredy.
karena itu, semua pihak, termasuk militer, harus waspada untuk tidak terpancing sehingga presiden wahid punya alasan untuk mengeluarkan dekrit keadaan bahaya.
saham-saham yang mengalami kenaikan terbesar ditempati oleh saham-saham blue chips yaitu indosat (isat), yang naik rp 700 menjadi rp 10.050, diikuti oleh saham telkom (tlkm) yang naik rp 275 menjadi rp 3.000, dan saham gudang garam (ggrm) yang naik rp 150 menjadi rp 13.850.
jadi, pelakunya benar-benar massa tidak beridentitas.
rencananya, lopa akan menjalani operasi, selasa malam.
ia juga meminta agar masalah-masalah seperti ini jangan diberitakan, karena isu tersebut merupakan bagian permainan politik untuk merusak suasana.
agung juga membatah pertemuan pimpinan golkar dengan jaksa agung ma rachman sebagai intervensi.
pertemuan yang berlangsung kurang lebih selama satu jam dimaksudkan agar para gubernur dapat melaporkan kondisi daerahnya yang dilanda konflik, serta solusi penanganan yang disiapkannya.
apalagi pada saat ini para tamu vip dari jakarta yang akan menghadiri serah terima kasal, selasa (30/4), telah berdatangan ke lanudal.
meski pengangkatan para menteri sepenuhnya menjadi urusan presiden, tosari mengusulkan agar kabinet mendatang hanya terdiri dari 24 menteri saja.
pengamatan tempo news room di lapangan, permukaan air di daerah-daerah yang terkena banjir sudah surut.
sebelumnya bukti diperoleh dari keterangan saksi, keterangan tersangka, dan atau dari surat-surat.
ia sendiri yakin, sapuan hanyalah salah seorang yang dikorbankan untuk kepentingan yang lebih besar.
bus patas biasa misalnya, yang awalnya hanya mengenakan tarif rp 700 menaikkan tarif menjadi rp 1000.
rekomendasi itu juga telah dilaporkan kepada presiden.
ditambahkan, kelompok yang ikut malino tidak jadi soal, karena sering bertemu dengan pihaknya.
selain para pemegang saham, pertemuan itu diikuti pula wakil spp sp (serikat pekerja pers surabaya post), spp hssp (serikat pekerja penerbitan surabaya post) dan koperasi karyawan surabaya post.
menurut kadispen, jika pencabutan bap ini memang dilakukan yang bersangkutan, polri pun tidak terpengaruh.
ketika ditanya seandainya terjadi dualisme kepengurusan di tubuh pkb, ia menyerahkan kepada pengadilan yang memutuskan.
bahkan dalam aksinya, sardjono mencurigai, adanya keterlibatan karyawan bi di pusat maupun antar cabang bi.
sawir mengatakan, majelis hakim tidak cermat dalam melihat perkara ini.
demikian menteri koordinator polsoskam, susilo bambang yudhoyono, dalam konferensi pers di bina graha, jakarta, kamis (21/12).
pada penutupan perdagangan sesi i ini terjadi
pengamatan tim liputan mudik tempo news room (tnr), alternatif pertama ini merupakan pilihan favorit bus penumpang antar provinsi.
menurut herri, kejadian tersebut berhasil diredam berkat antisipasi polisi yang telah mengerahkan secara maksimal pasukan yang ada.
sedangkan pada kasmoro, lubang terdapat di paha kiri.
desa pusu                   183             648
volcker menjelaskan, kemajuan yang diperoleh indonesia dalam satu tahun terakhir ini antara lain disebabkan oleh meningkatnya harga minyak dunia.
sudah dua kali dicalonkan oleh partainya, dikukuhkan sebagai (calon) presiden.
wakil kepala polri komisaris jenderal pol.
menteri negara pendayagunaan aparatur negara (menneg pan), prof.
ia juga mengaku belum ada bakal calon gubernur yang meminta dukungan kepadanya, terrmasuk sejawatnya fauzi bowo dan djaelani tersebut.
(23), keduanya warga desa lampreh, banda aceh.
hanya saja, muchyar menyayangkan pihak dpp yang tidak pernah memberi peringatan jika memang dianggap indisipliner.
ini mengingat hujan yang masih mengguyur dan dikhawatirkan dapat menenggelamkan seluruh kota itu.
saat ini bii mengucurkan kredit rp 8,1 triliun.
akibat perbedaan penafsiran ini, para panelis dan pembicara pun sepakat bahwa hal itu menimbulkan tiga masalah baru.
andi juga mengatakan, untuk kepentingan pemeriksaan selama persidangan, majelis hakim akan tetap melakukan penahanan terhadap terdakwa kasus dugaan pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api illegal itu.
pencatatan kembali itu akan mengikuti peraturan yang ada.
kelima relawan itu pun diperintahkan turun dan ditanyai tentang status korban yang hendak dilarikan ke rumah sakit.
demikian wakil ketua fraksi persatuan kebangsaan indonesia, dr sutradara ginting, saat ditemui di gedung mpr/dpr, kamis (16/11) pagi.
ia didampingi oleh tujuh ulama lainnya.
dia (matori) terjebak di situ, dan memang kami sengaja dorong ke arah
itu memberikan kesempatan masyarakat untuk ikut memikirkannya dengan lebih pas.
padahal seharusnya tarif tersebut naik setiap dua tahun.
kekuasaan tertinggi di partai politik kata amir adalah muktamar.
perempuan harus memiliki hak memilih dan dipilih menjadi anggota dewan kelurahan.
proses yang tidak wajar tersebut juga ditemukan dalam proses divestasi bca.
gubernur dki sutiyoso memandang penting penegakan hukum atau law enforcement sebagai salah satu cara untuk mengatasi konflik antar etnis di dki jakarta.
untuk melanjutkan misi lopa dalam memberantas kkn dan kejahatan ham, pengunjuk rasa mengajak semua pihak melakukan beberapa hal.
dan lagi salim akan kembali memiliki bca dengan harga yang lebih murah, tambah dia.
mengenai kerjasama regional, xanana menyampaikan dukungan dan harapannya.
aznani, istri teungku ismuhadi dan menjadi tersangka pengeboman plaza atrium, senen, ditangguhkan penahanannya polda metro jaya, kamis (4/10) pukul 15.00 wib, dan hanya menjalani wajib lapor setiap senin dan kamis.
sedang gunung lokon di minahasa meletus lagi minggu (14/4) pagi dan statusnya menjadi siaga.
tersangkanya adalah jajat santoso alias yahya (43 tahun), chalik wijaya alias tieti (33 tahun) serta rahmat hidayat (33 tahun).
di amerika serikat, karantina sangat ketat antarnegara bagian.
sebelumnya, salah seorang tersangka, cecep, sempat diperiksa di mabes polri.
menlu albright misalnya harus meninggalkan camp david jumat pagi untuk menemui sekelompok pemimpin oposisi kiri palestina di emmitsburg, setelah tuan rumah as menolak mengijinkan mereka berunding dengan arafat di tempat pertemuan puncak.
namun, adanya investor dari norwegia itu, ia sangat yakin proyek tersebut bakal terealisir.
kerusuhan ini bermula dari tes obat-obatan yang memperlihatkan 16 diduga menkonsumsi narkoba.
apabila kedua tindakan ini tetap gagal aparat akan menggunakan cara terakhir berupa tindak kekerasan.
sedangkan saham-saham yang paling aktif diperdagangkan adalah, bank lippo, bentoel internasional, indofood dan telkom.
dalam kejadian tersebut satu dari empat perampok juga tewas ditembak.
kalau bisa, apakah ini akan menjadi preseden yang baik?
pimpinan pt kereta api indonesia (kai) menyatakan masinis juniran telah membunyikan klakson sebelum kereta api bermuatan batubara melintas dan menabrak bus hiba utama kemarin, di kawasan kabaharan dukuh, serang, yang membawa celaka rombongan peziarah dari cilincing.
kita bekerja sesuai prosedur dan data-data yang kongkrit yang kita peroleh.
sedangkan lima lainnya luka parah.
ketua umum partai golkar akbar tandjung dan ketua umum partai persatuan pembangunan hamzah haz melakukan pertemuan diam-diam dengan presiden abdurrahman wahid di jalan irian 7, jakarta, selasa (10/7) pukul 09.00 hingga 11.00 wib.
menurut dien, upaya aparat keamanan untuk mewujudkan ketertiban di ambon sejauh ini sudah cukup menunjukkan perhatian yang serius.
karena diancam kelompok pamswakarsa, enam pengacara di mataram secara perorangan meminta perlindungan polda ntb.
pihaknya sebisa mungkin menghindari hal tersebut.
dalam kesempatan sama, menko perekonomian burhanuddin abdullah, menekankan pentingnya koordinasi untuk mengakselerasi pelaksanaan berbagai keputusan.
beberapa tamu tampak berbincang-bincang dengan gus dur sebelum menuju ruang tengah atau pelataran belakang rumah bercat putih itu untuk menikmati santapan ringan dan makan siang.
adhi datang ke polda metro jaya bersama rombongan ny shinta nuriyah abdurrahman wahid yang diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan penggelapan dan penipuan dana sebesar rp 15 miliar dengan tersangka dodi sumadi dan kiai sidiq.
perbedaan pendapat tentang boleh tidaknya menerima bunga bank hingga saat ini masih terus menjadi pertentangan yang ramai di kalangan umat islam.
thomas menambahkan kenaikan bbm dan tdl secara signifikan akan berpengaruh pada sektor usaha kecil dan menengah (ukm) dan sektor transportasi.
mengenakan baju batik lengan panjang berwarna kuning, gus dur terlihat cukup segar dan santai menjawab pertanyaan para wartawan.
pendeklarasian itu sendiri dilakukan oleh ketuanya ahdyaksa.
mereka tidak menuntut fasilitas tax holiday (pembebasan pajak) seperti yang berlaku selama delapan tahun di vietnam dan lima tahun di cina.
hingga saat ini pemegang saham pt apd adalah pt.
matori menyetujui apabila konsep islah dilakukan dalam bentuk penggabungan dua kubu pkb dalam sebuah pengurus dpp pkb.
dana itu kini disita oleh kejaksaan agung sebagai barang bukti.
ia juga mengingatkan, panggilan kedua belum mempunyai tekanan melakukan upaya paksa.
untuk itu, beni menghimbau agar masyarakat yang mengetahui titik-titik makam korban priok melaporkannya kepada kepada tim tindak lanjut kp3t.
amarah massa pendukung gus dur yang juga ditujukan kepada sejumlah gedung amal usaha milik muhammadiyah, telah memicu protes keras.
presiden mega, dalam sambutan pembukaannya di aula agung rakyat menyatakan perlunya peningkatan hubungan kedua negara dan karena itu ia membawa delegasi yang cukup besar jumlahnya.
namun, detil penyelesaian itu masih dalam pembahasan diantara departemen dan instansi yang terlibat.
seperti yang telah diberitakan, semula presiden dijadwalkan berada di rumah sumitro pukul 10.00.
dia itu bukan anggota kami dan kami tidak mengenali nama tersebut.
menurut dia, beberapa korban juga dibakar sehingga tak bisa lagi diidentifikasi.
ia mengatakan, sukses tidaknya pelaksanaan peraturan tersebut sangat tergantung kualitas birokrasi di indonesia dalam melakukan pengawasan terhadap pelaksanaan ketentuan baru tersebut.
iring-iringan rombongan terdiri dua mobil di depan, satu bus dan dua truk di belakang.
dalam permohonan praperadilan tersebut, pemohon, ginandjar kartasasmita, menyatakan keberatanannya terhadap kejaksaan agung sebagai termohon.
tak luput pula, keberpihakan kepada rakyat dan negara.
menurutnya, bila mpr terus-terusan mengamandemen uud 1945, jangan heran jika suatu saat nanti setiap provinsi di indonesia minta ikut dimasukkan dalam pasal-pasal aturannya.
menurut bebrapa orang anggota dpr, defisit anggaran ini salah satunya dapat diatasi dengan meningkatkan penerimaan pajak.
penutupan itu dilakukan sebagai tanggapan atas keresahan masyarakat di sekitar lokasi prostitusi.
revisi itu sendiri, kata dia, sampai kini masih digodok oleh tim revisi kontrak karya yang langsung di bawah menko perekonomian.
masyarakat ibukota sekitar rute pawai terlihat sangat antusias menantikan acara tersebut.
presiden megawati soekarnoputri telah mengeluarkan surat keputusan pensiun bagi kapolri jendral pol surojo bimantoro mulai 30 nopember nanti.
menteri perdagangan dan perindustrian, rini suwandi, menyatakan bahwa produk beras dan gula perlu tetap diberi tarif meskipun kawasan pasar bebas asean diberlakukan.
bendera-bendera yang mereka usung masih sama seperti aksi sebelumnya, yaitu pmii, koalisi anti orde baru (kobar) dan front pembela kebenaran (fpk).
pemerintah diharapkan mengambil inisiatif melalui oki (organisasi konferensi islam) untuk mengajak negara-negara islam yang tergabung dalam organisasi itu untuk memboikot amerika serikat dan israel, misalnya berupa penghentian suplai minyak ke as seperti yang dilakukan iran.
sebagian naik pesawat terbang, sedang lainnya menumpang kapal laut.
tidak ada deal politik!
hal tersebut dikatakan anggota kppu, sutrisno iwantono, kepada tempo interaktif di kantor deperindag, jakarta, selasa (5/9) siang.
para petenis unggulan yang hari ini bertarung di babak semifinal mengeluarkan segala kemampuan untuk meraih tiket ke final.
semua karena kita mempunyai tujuan yang sama.
hasil musyawarah ini kemudian diserahkan kepada empat kepala sekolah untuk diteruskan ke ketua yayasan.
situasi keamanan dirasa tidak memungkinkan.
pakaian yang dikenakan pun seadanya, malah terkesan sengaja dibuat compang-camping.
kejadian yang cukup mengecewakan ini, kata boediono, telah merusak keinginan pengusaha indonesia atau investor asing yang tinggal di indonesia dalam melakukan usahanya.
aritonang tang menjelaskan, kenapa pihak marinir perlu dihubungi.
namun, lepas dari itu, mayoritas responden secara tegas menyatakan bahwa seandainya embargo ekonomi dilakukan, indonesia tidak akan survive.
akibat kecelakaan, semua bandara di new york ditutup untuk langkah pengamanan.
terlihat, beberapa warga bergerombol di depan rumah para anggota ziarah.
inru tidak beroperasi sejak februari 1999 hingga 31 januari 2002.
ia sendiri menyambut baik putusan kasasi ma yang berkaitan dengan masalah perawatan kesehatan terdakwa.
as juga sudah menggalang dukungan dari nato untuk menumpas teroris internasional.
faisal juga menandaskan bahwa investasi asing sekalipun tidak bisa diharapkan dalam tahun mendatang mengingat masih tingginya country risk di indonesia.
gogon kemudian naik ke atas mobil toyota kijang milik demonstran dan berorasi.
para pengusaha india saat ini tertarik untuk menanamkan modalnya dalam sektor perkebunan dan industri olahan hasil perkebunan di indonesia, khususnya kelapa sawit.
warga desa serpong, tangerang, yang sedang terlelap tidur tiba-tiba dikagetkan oleh suara ledakan yang begitu keras.
sebanyak 30 orang yang lari ke jakarta ditampung ikrak jaya sambil mengadukan nasib mereka ke komnas ham, lbh jakarta dan mabes polri.
eddy juga menunjukkan bahwa uang pecahan rp 500, rp 1.000, rp 5.000 dan rp 20.000 yang kertas uangnya dibuat investor asing, ternyata banyak mengalami salah cetak (misprint) .
untuk mengendalikan suasana, kapolda maluku, brigjen (pol) firman gani, bersama satu regu brimob berangkat ke lokasi konflik pagi tadi.
menurut umam, pernyataan yusril sebagai pembantu presiden justru malah memperkeruh ketegangan yang terjadi antara legislatif dengan eksekutif.
karena penolakan masyarakat batam, pemberlakuan ditunda kembali hingga 1 januari 2002.
kedua terdaksa, melalui penasihat hukumnya, langsung menyatakan banding.
imang mansyur,
salah seorang anggota juru runding gam ang berkantor di hotel kuala tripa, tengku amni bin ahmad marzuki, selasa (23/4) sore, mengatakan mereka akan berangkat begitu ada kepastian jadwal perundingan.
tahap pertama sebesar rp.
sedangkan bagi masyarakat yang ingin berpartisipasi menjaga keamanan, nurfaizi mengatakan, sebaiknya melakukan hal itu di lingkungan masing-masing.
hal itu tidak benar.
tetapi ada indikasim sebagai pangdam sutiyoso tahu apa yang akan terjadi.
pada pertandingan yang terlihat tidak berimbang tersebut, tyson tampak sangat bernafsu menghujani pukulan ke arah lawannya.
walaupun memang diakuinya bahwa memang sempat ada suara dari daerah yang akan menghentikan sumbangannya kepada pusat dari penghasilan minyak buminya.
jaksa berpendapat berlakunya asas reproaktif yang dianggap bertentangan dengan asas legalitas merupakan hal yang dimungkinkan.
lagipula, bila rencana privatisasi salah satu perusahaan semen terbesar di indonesia itu akhirnya gagal, maka seluruh stakeholder pun harus ikut bertanggung jawab.
menanggapi keinginan pemda irian jaya untuk memiliki saham pt fi, dirjen pertambangan umum, surna tjahja djajadiningrat, menyatakan hal itu bisa saja dipenuhi.
lima anggota dpr yang ikut di antaranya astrid s. susanto dan dwi ria latifa.
menurut bari, tidak adanya barang yang terselamatkan dari sebagian rumah disebabkan oleh tidak adanya kepala rumah tangga di rumah.
untuk itu, ia mengimbau segenap lapisan masyarakat agar tidak mudah terprovokasi oleh pihak-pihak yang tidak menghendaki terciptanya keamanan di ambon.
menurut noriega, saat ini yang diinginkan cemex hanyalah kepastian hukum dari pemerintah indonesia.
ia juga membantah dirinya akan memberikan hak-hak istimewa.
sunarko danuardanto.
kegembiraan dan kedamaian mewarnai poso.
keterangan suartono ini sempat dipertanyakan oleh anggota majelis hakim andi samsan nganro maupun anggota tim kuasa hukum hutomo mandala putra alias tommy soeharto, juan felix tampubolon.
peningkatan ini dilakukan dengan pengembangan infrastruktur pemasaran.
diantaranya: operasi teritorial patroli iv pada 1997-1998, operasi opama untuk mengatasi buta huruf di timtim, operasi rwt untuk kesejahteraan masyarakat timtim, operasi tmd untuk peningkatan fisik masyarakat, dan operasi manunggal pertanian untuk meningkatkan hasil pertanian.
sementara itu, aktivis penolakan pembukaan pt iiu, musa gurning, mengatakan bahwa masyarakat dan manajemen iiu pada 22 maret 2001 telah menyepakati untuk tidak membuka kembali perusahaan itu meski hanya sebatas produksi rayon.
calon panglima tni, kata widodo adalah urusan presiden megawati sukarnoputri.
air menggenangi jalan ke arah barat hingga daerah wisata pasir putih.
sedangkan fungsi ekstern berupa kerja sama dengan organisasi di luar parlemen, seperti pemerintah dan lsm.
asalkan, tegasnya lagi, pemberlakuan syariat islam tersebut dapat memperkokoh persatuan dan kesatuan bangsa.
beberapa kawasan di kota medan seperti kecamatan medan amplas, medan johor dan medan kota mengalami kelangkaan minyak tanah.
demikian juga pembicaraan dengan dpr dalam kunjungan kemarin (2/7).
kita masih terus memburu budi setyawan.
ia pun dikenai ancaman hukuman mati, seperti tertera pada uu darurat nomor 12/1951, seandainya terbukti, suami tata itu memiliki senjata dan bahan peledak.
dari empat pasal yang dituduhkan jaksa penuntut umum (jpu), moh.
pada bagian akhir pertemuannya dengan para wartawan, dia menyayangkan adanya beberapa pihak yang seolah-olah sangat memojokkan posisi tni.
dan presiden kan orang pkb.
indonesia merupakan produsen kedua minyak nabati setelah malaysia.
seperti diketahui, struktur organisasi dephan telah berubah dari yang semula tiga direktorat jenderal (dirjen) menjadi lima.
misalnya lampu kerta api tidak menyala pada waktu kereta api harus lewat.
secara kebetulan, ketika itu, pertanyaan tersebut muncul dari salah seorang wartawan, yang juga menanyakan tentang keterkaitan badan intelijen negara (bin) dan isu yang mengabarkan bin akan mengugat tamsiil linrung.
sira juga menuntut dprd dan pemda aceh dibubarkan, karena lembaga pemerintahan di daerah itu dinilai lebih mementingkan kepentingan pusat ketimbang masyarakat aceh.
mereka menuntut tetap dipekerjakan menyusul berakhirnya masa dinas mereka pada desember mendatang.
kemudian hm sampoerna, turun rp 200 menjadi rp 10.650.
masyarakat tidak usah meragukan niat baik tni dalam melaksanakan operasi militer terbatas (omt) di aceh.
gus dur mengatakan sekarang ini banyak orang mulai gamang mengingat banyak laskar-laskar yang demonstrasi di gedung dpr untuk meminta piagam jakarta diberlakukan.
pasalnya, tidak ada angkutan umum yang beropetasi untuk ditumpangi karyawan menuju pabrik.
karena itu, ia mendukung pernyataan gus dur yang mengatakan jumlah polisi indonesia seharusnya 600,000 orang.
dalam arti, jika ingin menyidiki masalah penyelewengan, dpr harus meneliti semua kasus kkn.
ini masih belum disetujui opik, indoneisa sendiri terus berusaha merundingkan dan mencari jalan guna saling mengalah.
dengan kembali ke pendekatan agama, imam yakin, tak ada lagi kekerasan terjadi di bumi aceh
500 bendera gam.
hanya saja, ketika dia (alwi, red) sudah sampai di pekarangan kantor, dia melihat anaknya ciwang telah menghunus badik.
sikap imf ini, menurut emil, dinyatakan saat ia bersama dengan penasehat presiden bidang ekonomi lainnya: widjojo nitisastro dan frans seda, bertemu dengan wakil imf beberapa hari lalu.
jaminan kerja itu, kata dia sangat penting.
presiden sendiri meminta ryaas tetap bertahan pada posisinya sampai wapres pulang dari luar negeri.
diakui, ia memang menelepon ketua bulog saat itu, jusuf kalla, pada april lalu.
ia pun datang sendiri ke polda metro jaya tanpa surat panggilan tanpa didampingi pengacara.
polisi tidak ada urusan dengan konflik petambak.
kepala kepolisian daerah (kapolda) metro jaya irjen pol.
50-100 ribu per mobil.
terlepas dari kontoversi sah-tidaknya pelaksanaan si kali ini, taufik yang dikenal sebagai pengusaha stasiun pengisian bbm ini menilai si merupakan proses kostitusional sehingga harus jalan terus.
menurut lawrence, keteranagn ikhlas menunjukkan bahwa tuduhan terhadap partai golkar yang menerima uang rp 2 miliar dari aa baramuli tidak benar.
menurut laporan wartawan tempo interaktif di deptan, hanya dua vw caravelle yang tiba di sana).
ditanya tentang tudingan taufik bahwa pemecatan itu adalah karena alasan pribadi, antara lain ketidakmampuan mulyo mengerem kritik taufik, leo menyatakan tudingan itu tak benar.
menurut soetardjo, untuk lingkungan dpr, memang berbeda dengan pemerintahan (eksekutif).
laju kendaraan merambat lantaran harus bertarung dengan genangan air yang menutupi jalan hingga 20 sentimeter.
terserah jaksa penuntut umumnya, perlu atau tidak, soewondo hadir.
indonesia hanyalah tempat transit menuju australia.
belakangan malaysia mengundurkan masa berlaku peraturan tenaga kerja mereka menjadi 1 september.
pengertiannya, jelas mantan menteri perumahan rakyat ini, adalah bukan kebun-kebun yang luas tersebut dijadikan satu dan dijual kepada pihak asing, tapi dipecah-pecah agar pengusaha nasional juga dapat memiliki.
kejaksaan agung (kejagung) memutuskan untuk mengeluarkan surat penahanan baru terhadap mantan menteri pertambangan dan energi (mentamben) ginandjar kartasasmita.
sampai saat ini pemerintah jepang merupakan negara pemberi bantuan terbesar bagi indonesia baik berupa pinjaman maupun hibah di antara negara-negara lainnya yang tergabung dalam cgi.
korban pengambilan paksa adalah hasan dan yusniar, keduanya warga desa mane, meureudu, pidie.
lawan negara tidak sama dong dengan lawan politik.
sayangnya, baik tata maupun pengacaranya, juan felix, belum bisa dimintai konfirmasi mengenai tuntutan tersebut.
mathari putra prima naik rp 25 menjadi rp 550.
sejak tidak beroperasi, perusahaan ini telah mem-phk 7.000 karyawannya secara bertahap.
menurut keterangan sukitman, salah satu agen polisi yang menjadi saksi hidup dari kekejian para tentara cakrabirawa, gerwani, pemuda rakyat, sukarelawan, dan sukarelawati, dia memang menyaksikan langsung bagaimana para jenderal tersebut telah dianiya.
sebelum diserahkan kepada sekneg, konsepnya telah banyak mengalami perbaikan setelah departemen kehakiman dan ham, ma, kejaksaan agung, polri, depkeu,dan lsm melakukan rapat inernal interdepartemen dan memberikan masukan-masukan untuk penyempurnaan rpp tersebut.
sementara kelemahan tyasno antara lain soal kasus uang palsu.
padahal wilayah ini harapan terakhir di indonesia yang dapat menyelematkan satwa langka ini.
sehingga peluang meraih medali sangat kecil.
berdasarkan data dllajr dki jakarta, hingga tahun 1998 tercatat 22.367 armada taksi yang beroperasi di jakarta.
selama dua setengah bulan terakhir, terjadi 457 kasus.
namun ia tidak mengetahui secara pasti jumlah senjata yang diselundupkan itu.
langkah yang akan diambil antara lain penyelesaian program letter of intent (loi) pada tanggal 20 juli mendatang.
menteri pemukiman prasarana wilayah sunarno menyatakan, penyelesaian pengelolaan jalan tol antara citra marga nusaphala persada (cmnp) dengan jasa marga saat ini sudah masuk ke perundingan setelah skb (surat keputusan bersama) dua menteri dicabut.
menurut putu, meski kedua bank rekap tersebut masih dikelola oleh orang-orang lama tetapi juga menempatkan wakilnya ditingkat komisaris dan direksi.
itukan berarti dia mengakui kesalahannya.
jika pelanggaran etika profesi kepolisian terbukti dilakukan sanksi administrasi akan dijatuhkan.
cp prima tbk. (
demikian diungkapkan kuasa hukum gelael, adnan buyung nasution, di gedung kejari jaksel, jakarta.
dia menambahkan posisi net kredit bermasalah ( non performing loan /npl) perbankan, per september 2000, masih berada di kisaran 18 persen.
lima anggota dewan gubernur bank indonesia (bi) mengundurkan diri dari jabatannya terhitung tanggal 17 november 2000.
hingga saat ini revisi perjanjian msaa masih dikaji oleh dpr.
di yogya, howard akan ke candi borobudur dan universitas gadjah mada.
menurut dia, tindakan militer yang akan dilaksanakan secara kolektif itu hanya ditujukan kepada pihak gam (gerakan aceh merdeka).
menurut para peneliti nasa, ada bukti meyakinkan bahwa salah satu bulan yang mengelilingi jupiter-yang dikenal dengan nama europa -  terdapat lautan air yang diselubungi permukaan es.
di banten dan bangka-belitung, hanya memiliki kepolisian wilayah (polwil) yang menjalankan fungsi polda.
yunan mengatakan bahwa ayahnya berpesan agar dirinya tetap yakin untuk membela yang benar dan bukannya yang kuat.
proses hukum terhadap ketua dewan residium papua harus berjalan.
begitu bus muncul, penumpang berbondong-bondong menyerbu.
hal ini akan berimbas pada harga jual kertas dan menurunnya produksi per tahunnya.
korban yang juga ketua dpc pdi-p aceh selatan ini diduga tewas ditembak oleh anggota gbpk.
diantara badan dunia yang hadir adalah bank pembangunan asia (adb), organisasi buruh international (ilo), perserikatan bangsa-bangsa (un), badan pbb untuk transisi tim tim (untaet) dan badan pbb untuk kesehatan dan pengungsi (unhcr)
ia mengaku mendapat 12 pertanyaan.
secara fisik memang tampak lebih segar dengan adanya alat ini, meskipun sebenarnya perbaikan itu tidak dapat memperbaiki keadaan fungsi jantung dan otaknya.
materinya saja belum disampaikan.
dewi wardah, isteri amir biki, telah dua kali tidak memenuhi panggilan tim penyidik untuk memberikan keterangan.
ndak pake show of force, tapi katakan saja try out.
bubuk setan dalam paket ukuran besar rencananya akan dijual seharga 40 ribu per paket dan 25 ribu per paket ukuran kecil.
eggy bersama dua rekannya diterima berdialog dengan duta besar filipina leonides t. caday.
tapi, mantan sekretaris pribadi gus dur, abdul mujib manan, mengungkapkan serah terima dana banpres per 1 agustus 2001, usai peralihan pemerintahan, saldo dana banpres mencapai rp 500 miliar.
beberapa toko yang tidak sempat terbakar, enggan buka karena trauma.
namun karena kesibukannya, kapolri diwakili oleh wakil kepala badan humas.
kekurangan sumber daya manusia ini, menurut presiden saat memberikan sambutan peringatan hari bhayangkara ke 56 di parkir timur senayan, jakarta (1/7), baik dari sisi kualitas maupun kuantitas.
usai pelantikan, amien menerima manap dan lamadjido untuk ramah-tamah di ruang kerjanya.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, putra mantan presiden soeharto ini dijerat tindak pidana lain dalam kasus kesaksiannya di pengadilan.
adakah yang mau ditransmigrasikan?
seperti diketahui sebelumnya, pn jakarta pusat telah memutuskan untuk melarang kppu melanjutkan pemeriksaan dan mengambil keputusan terhadap kasus tender penjualan indomobil.
massa berhasil masuk ke halaman depan gedung mpr/dpr sekitar pukul 15.05 wib.
meski begitu, tegasnya lagi, penguasa darurat sipil akan tetap menempuh langkah-langkah hukum jika penolakan itu diwujudkan dalam aksi penggagalan, seperti provokasi, menyebarluaskan penolakan perjanjian malino, atau menimbulkan gangguan keamanan baru, seperti melakukan serangan, membom, membakar dan sebagainya.
indonesia national air carrier association (inac) akan menaikkan tarif jasa penerbangan terhitung sejak bulan juni 2001.
harga beras bantuan tersebut di pasar, kata dia, harganya dua kali lipat dari harga biasa.
kapolda mengatakan tidak masalah jika bunker yang ditemukan itu adalah bekas gudang dan tidak dipakai lagi.
benjamin juga dianggap sebagai figur hakim agung yang reformis.
sejarah perjalanan bangsa ini, diawali dari zaman perjuangan yang diwarnai oleh tetesan darah, keringat dan air mata.
gubernur dki jakarta, sutiyoso, menetapkan harga jual tertinggi minyak tanah di pangkalan wilayah dki jakarta sebesar rp 760.
dalam putusan mahkamah agung (ma), kata assegaf, hotel mulia harus membayar semacam denda atau kompensasi sebesar rp 15 miliar.
ia mengatakan, operasi sadar jaya 1 saat ini berada dalam siaga 1.
berkas kedua diperiksa oleh majelis hakim yang diketuai melkiades kadju sh dengan anggota ganjar pasaribu sh dan andi subiyantadi sh.
tidak terlihat pula anggota keluarga cendana yang mendampingi ari.
nakamura mengakui bahwa masalah pinjaman antar negara, khususnya dibidang eknomi dan keuangan, sangat berhubungan dengan perkembangan masyarakat negara itu sendiri.
presiden megawati soekarnoputri melakukan tendangan pertama pertandingan sepakbola antara menteri kabinet gotong royong dengan korp diplomatik negara sahabat di lapangan outdoor abc gelora bung karno, sabtu (9/3) pagi.
ia menambahkan, seminar itu sebenarnya bertujuan untuk merangkul semua pihak yang terlibat pro dan kontra terhadap spin-off pt semen padang untuk duduk bersama
ketiga pelaku mencoba melarikan diri dari tempat kejadian, namun nasib sial menimpa mangunsong.
pertama adalah turunnya harga minyak bumi berdasarkan standar mops (mid oil platts singpore) antara 0-5 persen.
anggota dpr ri dari fraksi bulan bintang ahmad soemargono akhirnya menemui ratusan demonstran yang tergabung dalam kammi, gerakan pemuda islam, dan salam ui, yang masih berada di depan pintu gerbang gedung dpr, rabu (10/10).
bukan tak mungkin wni yang minoritas di sana juga mendapat perlakuan yang sama sebagai balas dendam masyarakat amerika karena warga negaranya diperlakukan tidak wajar di indonesia.
sebanyak 65 saham mengalami kenaikan, 30 saham turun, dan 300 saham lainnya tetap.
karo humas pemda sulteng, longki djanggola memastikan hal itu setelah mengontak humas depdagri, senin (19/2) siang dan memperoleh jawaban kepastian pelantikan tersebut.
frekuensi perdagangan terjadi sebanyak 6.025 kali transaksi dengan volume 357.013 lot saham, senilai rp 249,32 miliar.
meski prestasinya menurun, sampai sekarang posisi persita di puncak klasemen grup barat belum tergeser.
kami ini mengungsi tidak disuruh siapa-siapa.
menurut dia, figur calon ketua ma harus mempunyai integritas dan kejujuran yang tinggi.
selama kongres tidak akan dibicarakan soal kemerdekaan papua.
rabbani dipaksa keluar dari kabul oleh taliban pada tahun 1996, namun pbb tetap mengakuinya sebagai kepala negara.
karena itu, mereka meminta upaya perlindungan hukum terhadap para saksi dalam menyampaikan kesaksiannya.
kepastian kedatangan shinta itu juga dibenarkan oleh penasehat hukum keluarga abdurahman wahid, luhut pangaribuan, senin (7/1).
dalam pemeriksaan itu, soeharto didampingi putri sulungnya, siti hadayanti rukmana, dan tiga pengacaranya.
muslim di tengah pergumulan, leppenas, jakarta (1981).
kepala desa suli, ch.
4.150, gudang garam naik rp.
ini melupakan apa yang dengan susah-payah dicapai oleh bapak-bapak kita di bawah pimpinan almarhum presiden soekarno waktu itu.
namun tim penasehat hukum timbul, palmer situmorang, menuding telah terjadi pelanggaran jangka waktu penyidikan dan tuntutan.
apakah bp mpr akan memakai atau tidak, itu terserah.
pemeriksaan dalam kasus yang sama akan dilanjutkan besok.
24 desember 1984  tidak diketahui  tidak diketahui  adu domba antarumat beragama  masih misterius.
sebuah tim khusus tentara masuk desa (tmd) dari jakarta yang beranggotakan sedikitnya 100 orang dari zeni (tenaga ahli bangunan) marinir membawa bahan-bahan bangunan yang diangkut dengan beberapa buah kapal kri teluk langsa.
tembakan mengenai pintu sebelah kanan, kaca spion, dan kaca pintu belakang.
setelah diketahui bocor, pejabat teknik tambang dan departemen lingkungan pt nnt langsung menghentikan aliran tailing secara bertahap dan terkendali sesuai prosedur standar yang berlaku bila ada kebocoran pipa tailing.
mendengar ucapan subardi, iwan buru-buru menyatakan bahwa pembayaran klaim itu dilakukan bi atas perintah bppn.
maka, dengan kakinya pula pedagang mainan itu membuka tas plastik.
mereka belum berorasi, hanya duduk-duduk saja.
yenni rachman tiba di polda metro jaya pada rabu (5/9), sekitar pukul 11.18 wib, didampingi pengacaranya suharmono berkaitan dengan buronnya tommy soeharto.
tapi dibandingkan uud 45, uud 1950 lebih mewakili aspirasi bangsa indonesia.
kontribusi terbesar dari penerimaan tersebut diperoleh dari hasil penjualan logam timah yang mencapai rp rp 1.567, naik dua persen dari tahun sebelumnya.
ia lalu membacakan salawat dengan pengeras suara yang mengalahkan pengeras suara milik kedua kelompok demo.
gelombang pengunduran pengurus partai amanat nasional (pan) juga bergulir ke daerah.
dihibungi saja tidak apalagi ikut.
sementara dpr telah memutuskan bukan sebagai pelanggaran ham berat.
pertimbangan-pertimbangan itu datangnya dari dpr, masyarakat dan dari berbagai pihak.
korban lainnya, h mahmud yunus (45) dan wahyudin gozali (40), yang mengalami luka tempat pada tangan sudah dibolehkan pulang, sabtu dini hari.
presiden megawati soekarnoputri belum mengambil keputusan untuk datang ke peresmian kemerdekaan timor lorosae.
patrialis menambahkan, dpp tidak menafikan surat keputusan yang mengukuhkan asli khaidir cs.
namun sebenarnya, jelas kwik, keduanya bukan musuh imf, meski memang sedikit tidak disukai.
langkah antisipatif ini dilakukan selama pergerakan tanggal 29, 30 april, dan 1 mei, yang merupakan hari-hari yang mengundang pengarahan massa.
sebelumnya, laksamana sempat bertemu dengan presiden.
dia juga mengungkapkan, yang menjadi masalah sehingga proses penyelesainnya cukup karena kendala teknis, bukan kendala politis.
pencatatan saham perdana ini mundur dari rencana semula tanggal 24 juni lalu.
surna yang juga dirjen pertambangan dan energi, departemen sumberdaya mineral dan energi merasa dirugikan.
meski begitu, sehari menjelang hut gam pada 4 desember kemarin, sebagian besar masyarakat aceh sempat dilanda perasaan cemas akan terjadi mogok yang cukup lama seperti tahun sebelumnya.
ketiganya saat ini sedang disidik oleh kejaksaan agung berkaitan dengan dugaan penyalahgunaan dana triliunan rupiah dari blbi.
tosari sependapat jika departemen penerangan (deppen) dan departemen sosial (depsos) dihidupkan kembali.
penolakan tersebut diputuskan dalam rapat majelis hakim yang dipimpin oleh lalu mariyun.
keputusan itu kemudian dilawan melalui jaksa di pengadilan tinggi (pt) ntt.
menurut dia, cara penetapan harga dasar program penjualan aset kredit mendapatkan tanggapan baik dari investor dengan banyaknya peminat.
bila sudah diserahkan ke kapolri, baru bisa ditentukan apakah bisa dilanjutkan atau dihentikan penyelidikannya.
dpr juga akan menetukan kredibel atau tidaknya seseorang untuk menjadi duta besar.
hingga kini kereta api masih dapat melintas dengan kecepatan perlahan.
karena itulah, laskar jihad nekad datang dari jawa sambil membawa misi sosial.
kuasa hukum sabirin, m. assegaf, mengaku telah mengajukan surat permohonan mempraperadilankan kejaksaan agung.
mantan anggota dpr fraksi partai persatuan pembangunan ini meminta menteri-menteri kabinet gr mencotoh perilaku wakil presiden hamzah haz yang tidak menunda pengembalian formulir daftar kekayaan.
apalagi, akbar adalah orang yang berpengalaman dalam manajemen organisasi dan pemerintahan.
ini disampaikan oleh ketua komnas ham yang juga ketua kp3t, joko sugianto, kepada wartawan usai menemui jaksa agung, marzuki darusman, di kejagung, kebayoran baru, jakarta selatan, rabu (19/7) siang.
sejak al-ghozi ditahan, dia hanya berbicara dengan saya sebagai kuasa hukumnya.
menurut gubernur, aksi brutal itu sebenarnya tidak perlu terjadi.
anggaran yang disebutkan pemda ini jauh lebih kecil ketimbang jumlah yang disebut dprd dki.
pt bursa efek jakarta (bej) akan memanggil pihak manajemen pt tri polyta indonesia sehubungan dengan penghapusan saham perusahaan tersebut dari new york stock exchange (nyse).
seperti diketahui, seperti diketahui,  gubernur dki jakarta sutiyoso berencana melengkapi petugas trantib dengan senjata genggam otomatis jenis fn38.
tempo juga belum berhasil menghubungi sejumlah sumber gam meskipun sudah diupayakan sepanjang sabtu dan minggu.
pt summarecon agung tbk memperkirakan kerugian akibat banjir di salah satu kawasan yang mereka kembangkan, kelapa gading permai, mencapai rp 4 miliar.
malam itu kenang pak sandi, ia menyanyikan beberapa tembang jawa.
terdakwa lainnya, rusli yang juga ditangkap di rumah dinan, divonis tujuh tahun penjara dengan tuduhan telah melanggar uu narkotika.
juga kepada masyarakat pers untuk membatasi pemberitaan yang dapat memperburuk situasi.
kesalahan manajemen ini menjadi salah satu poin yang dibicarakan menko dengan tim imf di washington pekan lalu.
komandan tim b satgaspen kolakop (komando pelaksana operasi -red), mayor zaj sulistiadie kepada pers, minggu malam mengatakan, berdasarkan informasi akurat yang diterima pihaknya dari masyarakat, ayah muni benar telah meninggal dunia, beberapa saat setelah terjadinya kontak senjata gam-tni, sabtu sore.
menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, yang menghadiri rapat paripuna mengatakan, dengan disahkan ruu tersebut, diharapkan tidak ada lagi kampanye dari pihak-pihak tertentu bahwa uu ini tidak bisa berlaku surut.
yang pertama hari sabtu, 16 september dan kedua 29 september.
bidang sarana air bersih oleh departemen pemukiman dan prasarana wilayah.
tembakan bazooka kami ternyata efektif meremukkan tiga truk reo.
akibatnya aktivitas di pelabuhan tersebut sempat terganggu.
setelah menjalani pemeriksaan selama 24 jam, ia dilepaskan polisi.
pasukan usmc diangkut dengan kapal uss (united states ship) anchorage yang merapat di pelabuhan tanjungwangi, banyuwangi minggu (26/5).
islah itu dilakukan menurut hukum agama.
seperti yang dikatakan ketua tim penyidik kasus korupsi di indover bank muchtar arifin, jumat (5/1), baramuli sebagai komisaris pada perusahaan berinisial uct diduga menerima kucuran dana dari indover bank sebesar us$ 1,5 juta.
erry bersama bing cintamani berperan dalam proses terjadinya kontrak exxor i balongan dengan nilai harga yang berindikasi terjadi mark up , sehingga merugikan keuangan negara.
sebelumnya humas pn jakarta pusat, andi samsan nganro, yang dihubungi koran tempo , ketua majelis hakim, h herri swantoro, mengeluarkan surat pengalihan status penahanan hari ini.
sementara itu, akbar mengelak ketika disinggung partainya akan menjagokan aulia pohan untuk posisi deputi gubernur senior.
padahal saat itu bdh masih bersaldo debet dan dana yang digunakan diperoleh dari pinjaman blbi.
akhirnya, surat yang telah diperbaiki tersebut dikirimkan ke polda.
ia menganggap tni tidak mampu lagi mengatasi konflik yang telah berlangsung selama dua tahun ini.
sebagai tahap awal, pembayaran pajak bumi dan bangunan ini hanya berlaku khusus untuk objek pajak di wilayah jakarta, tetapi pembayarannya dapat dilakukan melalui seluruh jaringan mesin atm bank tersebut.
krisnina maharani akbar tanjung mengaku belum tahu tentang rencana penasehat hukum akbar yang sedang mengupayakan penangguhan penahanan.
terlihat pula wa ksad, letjen endartiarto sutarto; ksal laksamana ahmad soetjipto; dan wa ksau, marsekal madya mudjiono said.
widodo mengatakan operasi tersebut telah dilaksanakan selama enam bulan dengan membentuk komando pelaksana operasi untuk mengintegrasikan kegiatan intelejen, teritorial, dan tempur secara terpadu.
yaitu, faktor kelelahan para petugas yang telah melakukan pengeboran selama berjam-jam.
medan merdeka selatan.
dia menjelaskan, pemerintah as juga telah mendesak agar terjadi perundingan damai antara palestina dengan israel, seperti juga yang didesak melalui resolusi dewan keamanan pbb.
berkait dengan hal itu, tni/polri akan minta mpr untuk membentuk komisi konstitusi yang bertugas untuk menyempurnakan materi perubahan konstitusi tersebut.
karena itu, partai golkar menolak gugatan pijar keadilan dan mengatakan tidak melakukan pelanggaran terhadap pasal 9, huruf e, uu nomor 2/1999 tentang partai politik, seperti yang dituduhkan pijar keadilan.
saya punya barang.
benih-benih keinginan untuk merdeka mulai menguat sebagai sebuah gerakan bersama.
sedangkan dua mayat lelaki lainnya, tidak memiliki identitas dan sudah membusuk
anggota marinir yang melihat drama itu, segera mengambil tindakan untuk membebaskan kapal yang disandera.
maklum, sektor riil yang biasanya kesana-kemari mencari kredit ternyata masih banyak yang belum siuman alias tidak aktif.
aziz yang juga wakil rois syuriah pwnu ja-tim ini mengatakan, wakil gubernur ja-tim juga ikut dalam pertemuan hari kamis (15/3) di malang.
meskipun begitu, ia tidak setuju terhadap ancaman sweeping yang dilakukan beberapa kelompok islam, karena tidak intelek dan tidak islami.
sebuah sumber di lingkungan pkb jatim menyebutkan, ketegangan jawa versus luar jawa itu di antaranya juga terpicu oleh arogansi pkb jawa timur.
dengan adanya penyuluhan ini pihak rumah sakit dan pemerintah berharap warga masyarakat dapat mengerti tata cara penanganan dini terhadap gejala diare, sehingga jumlah dapat ditekan.
dalam kasus syahril, menurut yusril, proses peradilan baru melalui tingkat pertama.
puluhan keluarga korban peristiwa tanjung priok mendatangi gedung kejaksaan agung (kejagung) untuk meminta agar kejagung segera mengusut kasus pelanggaran ham berat yang terjadi 12 september 1984 silam, rabu (26/9).
tono datang ke gedung kejaksaan agung, jakarta, dengan menumpang mobil dinasnya, toyota corola berwarna hijau.
menurut taha, ia dan istri theys melaporkan hilangnya ketua dewan papua itu ke mapolda irian jaya, tadi pagi antara pukul 09.
warga waititar yang dimintai keterangan, mengatakan kepada tempo interaktif, ledakan tersebut menimbulkan getaran kuat hingga radius 500 meter.
media relation ti, ria, mengakui saham perusahaannya telah didelisting dari nyse.
untuk pekerjaan ini, pihak dephut melakukan outsourcing dengan menyerahkan pekerjaan tersebut kepada pihak luar, dalam hal ini pt gatari hutama air service.
dengan perhitungan itu, ruu pemilu diharapkan bisa disahkan dpr akhir tahun ini.
selain prabowo, papar gus dur, laporan itu juga menyebut nama mantan ksad jendral (purn) r. hartono.
namun, menurut dia, tidak dilarang kalau ada pegawai yang ingin pindah ke instansi lain.
direktur operasional ylbhi, munir sh, menyambut baik pernyataan presiden abdurrahman wahid untuk menolak grasi yang diajukan oleh tommy soeharto.
namun, peluru malah mengenai supirnya, kaleb situmorang, di bagian rusuk kanan yang menembus ke bagian perut.
karena itu komisi ii dpr berinisiatif untuk memanggil jaksa agung pada rabu (23/1).
metode tersebut antara lain berupa merger, spin off (pemisahan perusahaan dari induknya), dan tracking stock (pemisahan saham perusahaan).
pemecatan ini hanya diperuntukkan untuk keanggotaan fraksi.
perjanjian kerjasama ekonomi antara pemerintah spanyol dan indonesia, jumat (12/1) siang ini ditandatangani oleh perwakilan masing-masing kedua negara.
sebelumnya, hubungan antara f-pdi perjuangan dengan gubernur saleh latuconsina cukup erat.
pbb pun telah mendesak indonesia untuk mengambil langkah soal itu.
tindakan nyata tim ekonomi, lanjut benny, adalah bagaimana caranya mengurangi utang dan menurunkan tingkat suku bunga.
elza mengatakan bertemu tommy di ruang tunggu lp cipinang.
tapi, lanjut dadi, karena dana-dana tersebut belum turun dan baru dianggarkan, depkes meminta agar setiap rumah sakit tetap melayani korban banjir.
ia mengatakan, utang tetaplah utang dan para konglomerat itu harus tetap membayarkan.
kedua belas bahan peledak tersebut berhasil ditemukan atas laporan penduduk setempat pada tanggal 24-25 november.
astaga!com berhasil memperoleh 225,000 pelanggan terdaftar, dengan
dengan demikian, lanjutnya, kredibilitas presiden wahid pun akan jatuh.
sedangkan enam terdakwa lainnya, masing-masing sertu sudianto, serda ridwan, sertu sardiono, serka satiman, sertu parno, dan sertu noto (terdakwa ii, iv, v, vi, vii, dan viii) divonis dua bulan penjara, dengan masa percobaan enam bulan penjara.
namun dia mengakui belum tahu agenda apa yang akan dibahas.
maret 2001
tindakan mereka telah mencemarkan simbol agama yang mereka pakai sebagai kedok.
pemerintahan indonesia secara politis nilainya sedang melorot ke tingkat governless (tanpa pemerintahan).
nomor paspor m 174006.
tuntutan mereka pun hampir sama: mendukung legitimasi pemerintahan sekarang.
namun tampaknya warga sudah tak sabar lagi.
ia mengaku tidak mengetahui dari mana asal isu tommy akan ditangkap sehingga kapolda akan diganti.
presiden abdurrahman wahid membantah adanya pertemuan antara dirinya dengan agus wirahadikusumah.
5000 menjadi rp.
aparat keamanan menuduh gerakan aceh merdeka (gam) sebagai pelaku perobohan menara itu.
karena itu ia akan masalah ini ke dewan kehormatan fraksi.
prosesnya sudah lama.
dprd nanggroe aceh darussalam meminta pemerintah pusat tidak emosional dan reaksioner menanggapi persoalan konflik aceh.
bagaimana mungkin uang sebesar rp 40 miliar bisa dilupakan oleh akbar.
34/1999 menegaskan, pembentukan dan penghapusan kecamatan harus dituangkan dalam perda.
pemerintah mensinyalir masuknya jaringan teroris internasional ke indonesia.
menurut ubun, kliennya telah menyerahkan uang pendirian pabrik yang tidak pernah terealisir itu dalam bentuk dollar singapura.
dalam acara yang berlangsung singkat itu, rusdi berharap seluruh anggota polri dan masyarakat mendukung kapolri yang baru.
kenaikan gaji itu sendiri didasarkan pada take home pay yang diterima karyawan pada bulan april 2002.
hari senin (19/6) sekitar pukul 09.00 pagi kami diserang.
demikian dikatakan ketua majelis hakim bambang tri wulan pada akhir sidang lanjutan di pengadilan negeri jakarta pusat, senin (4/2) siang.
sementara itu, rabu malam, kapolres aceh timur letkol (pol) abdullah hayati kepada tempo interaktif mengatakan, korban baru saja pulang dari kuala.
hingga senin (17/12), tiket bisnis ka senja utama yogya tersisa 33 kursi, untuk 19-20 desember.
ia meminta pemerintah untuk berpikir dua kali dalam penanganan masalah seperti ini.
berdasarkan pemantauan tempo news room sabtu (2/2) pagi, tampak ratusan orang berkerumun di pinggir-pinggir jalan dan sebagian lagi menyeberangi jalan menuju tempat bekerja mereka di daerah perkantoran di jalan tersebut.
sejak heboh kasus indorayon, di mana masyarakat kabupaten toba samosir menolak keberadaannya, sudah ada dua kabupaten di sumatera utara yang siap menampung indorayon.
mereka bermaksud menegur ketiga pemuda itu, yang kerap meraung-raungkan sepeda motornya saat melintasi kawasan itu.
persolanya sejumlah pengalaman tidak menyenangkan sudah dialami beberapa tim olah raga indonesia saat berlaga di india.
untuk posisi top looser antara lain, davomas abadi (davo) turun rp 100 menjadi rp 400, semen gresik (smgr) turun rp 100 menjadi rp 5.200, lapindo packaging (lapd) turun rp 75 menjadi rp 475, dan gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 8.150.
sementara saham astra international melemah 25 poin, ditutup pada level rp 1.900.
dengan adanya penemuan itu, aparat akan terus mewaspadai setiap kapal yang merapat di ambon.
jadi kenaikan itu akan berlaku mulai mei 2002.
seperti diketahui, dalam pp yang ditandatangani presiden abdurrahman wahid itu ditetapkan, setiap objek pajak (tanah dan bangunan) yang bernilai jual rp 1 miliar atau lebih dikenai pbb sebesar 40 persen dari nilai jual objek pajak (njop).
skb yang dikeluarkan oleh bi dan bppn menyatakan pihak debiturlah yang bisa mengajukan klaim penjaminan dari pemerintah, bukan kreditur.
ketiga helikopter yang disita tersebut berjenis bo 105 dengan nomor serie n54/s452.
demikian ditegaskan marzuki darusman kepada wartawan yang menemuinya usai sholat jumat (1/12) di gedung kejaksaan agung, jakarta.
sehubungan dengan kasus dugaan pemerasan terhadap ahmad ruskandar, tersangka penyelewengan dana non-bujeter bulog rp 4,6 miliar.
itulah yang kami sesalkan.
beberapa pengantri lainnya tidak bersedia mengungkapkan alasan mereka mengurus visa, mereka memilih diam ketika ditanyakan hal tersebut.
karena itu, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bapenas kwik kian gie maupun kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) putu ary suta, tak mungkin memilikinya.
akibatnya, banyak perusahaan yang kurang peduli dengan pengelolaan limbah mereka.
adang rochjana.
sedangkan irjen (pol.)
harga tersebut diakui para petani cengkeh, rabu (29/11), sebagai harga tertinggi yang tidak pernah terjadi saat perdagangan cengkeh diatur pihak bppc di era soeharto.
ia menjelaskan kebutuhan beras di bali sekitar 32 ribu ton.
senin depan (9/4) rencananya edy bunkundapu, sekretaris dewan dprd sulteng akan diperika oleh polda sulteng sekaitan dengan 16 nama yang disebut tibo cs dalam surat pembelaan pribadinya.
ridwan menjelaskan, produk minyak pelumas yang mengalami kenaikan harga adalah jenis mesran 40/50 yang menjadi rp 7.900 perliter, mesran super xp sae 20/50 menjadi rp 10.400 per liter, mesran prima 40/50 menjadi rp 10.400 perliter, dan mesran prima xp 20/50 menjadi rp 11.950 per liter.
dijelaskan, komisi i dpr akan mempertanyakan kepada menteri luar negeri apakah ia telah melakukan check and recheck dan klarifikasi kepada mantan perdana menteri singapura tersebut.
sementara itu, berdasarkan pengamatan tempo news room , pemberangkatan dan kedatangan ka dari dan ke stasiun gambir, jakarta, mengalami keterlambatan antara satu sampai tiga jam.
pada 1999-2000, pemerintah indonesia mengirimkan 12 perwira polri, mengikuti pendidikan ke belanda.
saat ini dubes sedang bertemu dengan rektor iain ar raniri aceh dan akan memberikan keterangan pers selama tiga hari kunjungannya ke aceh.
orang dekat sutjipto menginformasikan, ada permintaan dari poros tengah lokal itu agar pdip lebih aktif tampil ke depan untuk meredam situasi jatim.
seperti disampaikan juru bicara pemda riau eddi yustie, pihaknya tengah mengupayakan pemadaman dan menjajaki kemungkinan mendatangkan peralatan dari luar riau.
kami memang tidak langsung melakukan penangkapan.
pertama, mengimbau kepada masyarakat sul-sel untuk mewaspadai pelaksanaan suksesi nu yang dinilai sarat dengan muatan politis.
kwik, menanggapi unjuk rasa karyawan bca, beralasan bahwa penjualan 51 persen saham bank bca tanpa mencabut obligasinya akan sangat merugikan negara.
sekretaris dewan penasihat partai golkar ini juga menyarankan akbar untuk menempuh jalur hukum secara maksimum.
dokter yang merawat soeharto, masih belum menentukan kapan soeharto bisa meninggalkan rspp.
di bidang kesehatan, gubernur menginstruksikan program penyehatan lingkungan, seperti dimulai dengan pembersihan kotoran-kototan bekas banjir.
tapi, katanya, pemindahan dilakukan terhadap 30 karyawan, bukan ratusan, dan pengadilan tinggi mengesahkan langkah stanchart.
namun, pihaknya akan mempertimbangkan aspek-aspek yang lain dan pada saatnya nanti.
pada sisi pengeluaran, koalisi melihat rapbd cenderung memperkaya para pejabat.
demikian dikatakan oleh ketua appsi, r. nuryana kepada wartawan usai bertemu presiden di istana merdeka, jakarta, selasa (3/4).
polisi juga telah mengantisipasi menghindarkan kemungkinan terjadinya bentrokan antara suporter kesebelasam yang akan bertanding, yakni antara persebaya melawan persija dan psm makasar melawan psms medan.
soalnya atlet yang terbaik umumnya yang terbaik dari wilayah masing-masing.
para jenderal ini menolak hadir karena menganggap keputusan dpr secara politis telah menegaskan bahwa ketiga peristiwa itu tidak termasuk pelanggaran ham berat.
hingga pukul 11.00, presiden masih menerima duta besar perancis.
salah seorang pengacara lbh yang mendampingi 12 saksi korban upc, reinhard parapat, mensinyalir dan pesimistis kasus itu bisa dibuktikan secara hukum.
anton menerangkan dari empat lokasi penemuan bom terdapat kesamaan yakni jenis bom rakitan dan berdaya ledak rendah.
selain vila milik sutiyoso dikomplek blok citamiang itu juga terdapat 12 vila lain yang juga tidak memiliki imb dan berlokasi di atas lahan garapan bekas pekebunan pt ciliwung, yang saat ini telah berganti menjadi pt sumber sari bumi pakuan.
demikian diungkapkan sejumlah pengawal di lingkungan kediaman wakil presiden, jalan teuku umar 27 a jakarta, sabtu (21/7) pagi.
ketua tim forensik ui, dr budi sampoerno, sendiri kata koesparmono tidak sependapat.
namun usaha ini sia-sia karena kendaraan itu segera melaju dengan kecepatan tinggi meninggalkan gedung bundar.
gubernur sumatra selatan h. rosihan arsyad, menyambut baik tawaran itu.
setiap orang kini, menurut pengakuan permadi, bisa membacanya.
ketua fraksi bulan bintang, ahmad sumargono, menyatakan usulan penggunaan hak interpelasi adalah cermin kegagalan komunikasi presiden dengan lembaga perwakilan rakyat.
pewayangan, parikesit digambarkan sebagai satria piningit yang gagah
mengenai ketidak hadiran tommy saat pengajuan pk, nudirman mengatakan bahwa hal tersebut tida diatur dalam undang-undang.
sidang istimewa mpr untuk meminta pertanggungjawaban presiden abdurahman wahid bakal dilaksanakan pada 1 agustus mendatang.
oh tidak, kan yayasannya ada.
tetapi pihak direksi tidak mau menemui buruh, karena mereka tidak menunjuk perwakilan atau mendelegasikan tuntutan mereka kepada organisasi buruh yang ada, baik lewat sarbumusi (serikat buruh muslim indonesia) maupun stsi.
negara kita, kata presiden dalam acara ramah tamah peringatan hari ulang tahun tni au ke-55 di hanggar skuadron 17 lanud halim perdanakusumah, jakarta, senin (9/4), terlalu besar bila hanya mengandalkan lanud iswahyudi.
pihak panitia mengharapkan acara tersebut akan menjadi gerakan nasional yang melibatkan seluruh masyarakat.
itulah sebabnya, dalam waktu dekat, pihak jpu akan berkoordinasi dengan pihak terkait, antara lain depkes dan kuasa hukum soeharto, untuk melaksanakan putusan kasasi ma.
padahal, menurut agenda kksk, sesuai kesepakatan di loi, tenggat waktu bagi pembentukan oversight body yang akan diketuai oleh kepala bppn sendiri, cacuk sudajanto, adalah tanggal 10 juli 2000 (hari ini, red).
buktinya katanya, pukul 9 hari ini dirinya sudah mendatangi dinas dikjar dan mengatakan masalah ini sudah diselesaikan.
pihak bandara hanya memberikan informasi kondisi cuaca, kabut dan udara kepada pilot.
tidak ada korban jiwa akibat kejadian tersebut.
hingga berita ini dilaporkan, pemain-pemain unggulan lainnya, seperti febi dan wukirasih sawondari, yang merupakan unggulan pertama puteri masih bertanding.
sebelumnya akbar mengaku menerima dana nonbujeter bulog sebesar 40 milyar.
untuk itu, pemerintah terus melakukan pemrosesan kasus-kasus pelanggaran ham di aceh agar cepat mengalami kemajuan.
malang, kaki warga jalan karang cuci, kabupaten cilacap ini tergencet hingga kuku kaki kanannya lepas dan sebelah tangan kirinya terluka parah.
menurut para tersangka diketahui bisnis kotor ini baru dijalankan selama enam bulan.
dijadwalkan pertandingan akan digelar pukul 16.00 wib.
keterangan yang dihimpun dari sejumlah saksi menyebutkan tabrakan tersebut berawal saat hiba utama, bernomor b 7445 pd dan berpenumpang 62 orang dengan pengemudi ali muhammad, 32 tahun, datang dari arah banten lama menunju gunung santri, bojonegara, banten.
paus yohanes paulus ii mengecam terjadinya berbagai tindakan kekerasan yang terjadi di belahan dunia.
tim gegana tiba sekitar pukul 22.30 wib tiba di lokasi penemuan kotak hitam yang diduga berisi bahan peledak.
sani juga meminta agar sutiyoso legowo dan memberikan kesempatan kepada putera betawi untuk menjadi gubernur.
harga saham yang naik masih didominasi oleh saham-saham unggulan.
soal hubungan dengan pemerintah pusat, tidak berubah.
ia mengatakan, pemeriksaan tersebut hanya suatu formalitas saja.
bahkan menurut imran, salah seorang pendemo, mereka telah berencana untuk menginap di depan gedung bi atau di gedung dpr sumut.
presiden didampingi menko polkam susilo bambang yudhoyono, tiba sekitar pukul 10.25 wib.
hingga saat ini, masih ada sembilan orang yang mogok makan di komnas ham.
sutiyoso menambahkan gubernur-gubernur di propinsi lain tidak ada yang diributkan dan tidak ada yang keluar dari jabatannya sebagai komisaris dalam bumd di daerah -daerah tersebut.
sebelumnya evakuasi juga berlangsung terhadap pegawai dan pejabat gubernuran yang kantornya diserang batu dan dilalap api.
komisi ini terdiri dari enam orang dan harus memenuhi persyaratan administratif.
baru sekali ini saya menangani perkara seperti ini.
di negara amerika serikat, sebagai contoh kata zainnudin, seorang dwight esseinhower yang memiliki latar belakang militer, dan bukan berlatar belakang politikus, dilamar dua partai besar untuk dicalonkan sebagai presiden, yakni partai republik dan partai demokrat, karena dianggap warga amerika serikat, sebagai putra terbaik.
begitu pula soal peninjauan kembali keberadaan status pegawai tidak tetap seperti dokter.
kepolisian membentuk tim gabungan untuk menangani kasus perampokan yang menewaskan bripka pol.
saham unggulan yang mengalami kenaikkan antara lain gudang garam (ggrm) naik rp 50 menjadi rp 12.250, kemudian indosat (isat) naik rp 50 menjadi rp 7.950.
apabila ditambahkan, jumlahnya mencapai us$ 120 juta.
tindakan itu bertentangan dengan pasal 49 uu no.7/1992 jo.
kita tidak lagi menghitung korban dari keluarga.
agak agak sulit untuk dijawab.
prampingan struktur pemda masuk dalam perda menyangkut perangkat daerah, sekretariat daerah dan lembaga-lembaga teknis daerah.
orang mencari untung boleh.
keempat pilot berhasil melompat dengan parasut dan telah diselamatkan.
mereka mengimbau agar aksi, gerakan massa dan wacana tentang pembubaran parpol sebaiknya dilakukan sesuai dengan peraturan perundang-ungdangan nomor 2 tahun 1999.
ini akibat genset dan sentral telepon di masing-masing kandatel tergenang air.
misalnya menteri keuangan, menko ekuin dan juga ketua bppn.
tapi presiden sarankan agar kami ke amerika dulu mengikuti pertemuan negara-negara pasifik.
menurut rachmadi, untuk mengatasi kesulitan yang dihadapi bank yang kurang sehat, dimana rasio kecukupan modal (car) yang dimiliki rata-rata kurang dari 8%, alternatif untuk berubah menjadi bank syariah lebih baik daripada melakukan merger.
jika pelantikan itu terhambat, murad mengatakan, bukan tidak mungkin kepercayaan masyarakat terhadap pemerintah pusat akan goyah.
pemerintah pusat akan menentukan tanggal pelantikan, sementara proses pelantikan dilakukan oleh gubernur jawa timur.
kalau militer tidak hati-hati lalu maju terlalu jauh sehingga ada semacam kudeta, itu yang ditunggu-tunggu gus dur.
khususnya tujuan sukabumi dan tasikmalaya.
akhirnya supir-supir truk yang ada di sekitar pelabuhan bakauheni berinisiatif untuk mengangkut penumpang.
alasannya persoalan itu merupakan pekerjaan eksekutif.
sebelumnya dilaporkan, pemain sepakbola junior anggota dari young afghan club, yang berasal dari kota perbatasan dengan paksitan, chaman, menceritakan bagaimana polisi agama afghanistan menyerbu ke lapangan saat berlangsung pertandingan ketiga dan menangkap sebagian besar pemain.
selain itu, ia berharap agar jaksa agung, marzuki darusman, dapat segera mengumumkan daftar para tersangka dalam minggu ini.
bahkan, 30 persen masih buta huruf.
moerdiono juga mengaku, dirinya pernah ikut dalam pertemuan antara soeharto dan beddu amang.
juan felix mengatakan, kedatangannya malam ini hanya karena ada urusan dengan tommy.
sementara itu, sekitar 3000 orang demonstran pro gus dur yang menumpang sekitar 40 bus, terus bertahan di dalam gedung utama mpr/dpr.
ia mencontohkan apa yang terjadi dengan pengungsi di sulawesi tengah.
menurut jaksa penuntut steve mellin dari kantor jaksa virginia, agus terlibat dua kasus.
didi membantah informasi yang beredar saat ini bahwa tommy masih berada di jakarta.
menurut ratna, semua elite politik memiliki peran menciptakan kekeruhan kondisi bangsa ini.
kemudian berturut di belakangnya adalah: david coulthard dari inggris (west mclarren) dengan waktu 1 menit 37,889 detik dan rubben barrichello dari brazil (ferrari) di posisi ke empat dengan catatan waktu 1 menit 37.896 detik.
anton bachrul alam di mapolda, jakarta, senin (30/4).
presiden abdurrahman wahid akan meresmikan sekolah tinggi ilmu agama islam negeri di malang, jawa timur, pada hari selasa (17/4).
tata keluar ruang kaditserse pukul 22.30 wib dan mengatakan kunjungan itu adalah untuk melakukan konsultasi perihal perkembangan pemeriksaan suaminya.
pemerintah telah melepaskan 51 persen sahamnya di bca sebagaimana tertuang dalam loi yang telah ditandatangi pemerintah dengan imf tanpa persetujuan dpr.
di sana nahkoda mengaku turun dan menemui seorang warga iraq bernama najib, yang telah menunggu bersama 150 imigran gelap timur tengah.
susilo menambahkan, isi pokok laporan yang sedang disusun itu juga masih dirumuskan.
menurut rida, daya televisi lokal tersebut direncanakan akan disiarkan dengan pemancar berdaya 10 kilowatt agar dapat menjangkau seluruh daerah riau.
dpr dan kejaksaan agung harus menindaklanjuti adanya temuan penyimpangan dana sebesar rp 90 miliar yang terima partai golkar pada pemilu 1999.
pemerintah indonesia dan henry dunant center (hdc) tak lagi memiliki perbedaan tentang penerapan undang-undang otonomi khusus no.
dengan tarif gabungan ini, sistem tarif-kuota, impor diizinkan dengan kuota tertentu.
menolak ataukah menerima tawaran tersebut.
ahwil luthan seusai meninjau sidang dewan kehormatan perwira di markas korps brimob kelapa dua, jakarta, kamis (30/8) siang.
forum langitan diikuti pengasuh pondok pesantren langitan kh abdullah faqih (mustasyar pbnu), kh abdullah abbas (mustasyar pbnu), kh fachrudin masturoh (wakil rois aam pbnu), kh masduki mahfud (ketua syuriah pwnu jawa timur), ketua dewan syuro dpp pkb kh abdurrachman wahid dan ketua umum pbnu kh hasyim muzadi.
para pengungsi pun bertekad terus menduduki gedung itu sampai ada jaminan desa mereka steril dari penyisiran aparat keamanan.
dari jumlah tersebut, sekitar 1,7 juta diantaranya adalah guru.
dalam sidang tersebut, cukup dibacakan berita acara pemeriksaan yang dilakukan oleh polda.
anggota fkb effendi choirie sempat bertanya apakah mabes tni sudah melaksanakan rapat wanjakti untuk menyiapkan sejumlah nama dalam rangka mutasi panglima tni dan ketiga kepada staf angkatan, yang akan diajukan kepada presiden.
selain ibrahim amd, yang menghuni kamar itu antara lain adalah tgk ismuhadi, iswadi, nuryadin, dan irwan kopassus.
namun, bila memorandum pertama ini tidak diindahkan, ia berjanji akan menjadi pihak pertama yang mengirimkan memorandum kedua dan ketiga sebelum akhirnya digelar sidang istimewa.
sebelumnya televisi al-jazeera yang berbasis di qatar mengutip pernyataan zaeef yang menyebutkan bahwa usamah bin ladin telah meninggalkan afghanistan untuk suatu tujuan yang tak diketahui.
sedangkan waran seri i perseroan yang tercatat di bej sebanyak 158.395.000 unit waran.
seperti tertahannya dana perimbangan pemilu 1999 sebesar rp 13,5 miliar di depdagri.
dprd aceh/riset berbagai sumber
untuk apa masyarakat jadi sasaran?
sedangkan mesin bantu dihidupkan.
mereka akan merenovasi dan mengecat sdn 12 ujung, sdn 1 ujung, sd 4 hang tuah, dan sd 12 hang tuah.
namun, nababan membenarkan bahwa presiden abdurrahman wahid, yang didampingi menkeh dan ham marsillam simandjuntak, meminta komnas ham membentuk tim untuk menyelidiki kasus pasuruan.
rapat darurat dewan para duta besar dan misi diplomatik negara-negara arab di jakarta mengecam dan mengutuk tegas tindakan serdadu zionis israel terhadap warga palestina.
seperti diketahui, partai kebangkitan bangsa (pkb) adalah contoh partai politik yang didera mkonflik internal.
membuat sony gemas, kini, setelah menteri keuangan-nya (bambang sudibyo - red) dari fakultas ekonomi ugm, hampir semua dosen ekonomi ugm menjadi anggota dewan komisaris di bumn.
enam poin seruan para kiai ditembuskan kepada ketua pbnu, ketua pp muhamadiyah, ketua mpr, ketua dpr, presiden, wakil presiden, dpp pdip, dpp partai golkar, dpp ppp, dpp pbb, dpp pk, dpp pkb, dan dpp pan.
argo bromo jurusan jakarta - surabaya, baru masuk yogya pukul 15.22 dan argo anggrek jakarta-surabaya masuk stasiun yogya pukul 17.45 wib.
keputusan perpanjangan ini, paling lambat akan diumumkan pada 2 september mendatang.
padahal, saat uang itu keluar, anwar sudah mengundurkan diri.
reaksi ini berlangsung cepat dengan melibatkan masing-masing massa yang berada di jalan am.
polri meminta spbu agar tidak melayani konsumen yang membeli bbm dengan membawa drum.
bahkan dia juga pernah bertugasn menjadi komandan tim halang rintang korps taruna akimil.
di samping masalah fatwa mui ini, juga karena pelayanan pihak ajinomoto menurutnya tidak bagus dan sering mengabaikan para pedagang.
lalu, pada pertemuan kedua di pentagon, wolfowits mengatakan bahwa amerika serikat tidak akan mengganggu indonesia.
kejadian ini terjadi sekitar pukul 13.00 di jalan r. e. martadinata.
sedangkan tembakan awal mengenai kedua tangan korban.
ini termasuk bunga dan denda.
25 menjadi rp.
namun, sampai saat ini, belum ada kejelasan dari menteri negara lingkungan hidup dan menteri energi dan sumberdaya mineral tentang kelanjutan era ini.
presiden megawati sukarnoputeri mengingatkan, meski pemerintahan sentralistik tidak dapat dipertahankan lagi, namun penyelenggaraan otonomi daerah harus diselenggarakan secara arif agar tidak terjebak dalam masalah baru.
1,276 triliun.
tujuh karyawan tersebut dilaporkan adalah seorang teknisi, empat pekerja pembantu, satu orang bagian keamanan, dan seorang sopir.
tanggapan presiden ini, ujar hikayat, menunjukkan masih ada niat positif dari pemerintah untuk memperhatikan buruh.
mereka menuntut pihak perusahaan untuk membayar uang pesangon mereka, sesuai dengan hak yang seharusnya mereka terima.
kalau ma bersih, pengadilan dibawahnya akan bersih.
dokumen tersebut ditandatangani oleh ketua jemaah islamiah, abu hanafiah dan sekretarisnya, fikri sugondo.
alasannya, selama 4 hari berturut-turut, 22-27 november, sandy bermimpi kalau tommy akan mengalami kesusahan besar, dan hanya dialah yang bisa menolong tommy.
ucapnya pada wartawan.
salah satunya adalah, hapsah, 33 tahun, istri almarhum.
program tersebut terbagi ke dalam empat langkah.
dinyatakan positif terkena anthrax.
sebelumnya, kadispen polda metro jaya kombes pol.
juga jangan keliru, kenaikan dolar bukan cuma menambah beban utang tapi juga mendorong inflasi.
sekarang strategic sale sudah dibuka di pasar dan dianggap suzetta sebagai sebuah kegagalan.
menyitir penjelasan hakim pada persidangan, berdasarkan jurisprudensi, eksepsi tidak memuat materi perkara, tidak meyebutkan delik pengaduan dan dalam penguraiannya bercampur dengan tindak pidana lain atau tidak berdiri sendiri.
tiga dakwaan tersebut adalah : memiliki senjata api ilegal di hotel cemara, memiliki senjata api di perumahan alam segar pondok indah serta dakwaan melarikan diri dari kewajiban menjalani vonis.
izin ini berlaku dua bulan, tidak boleh dialihstatuskan, dan tidak bisa diperpanjang.
pemerintah dan dpr, kata mulia telah menyepakati apbn 2002 akan disusun berdasarkan sistem akuntansi keuangan pemerintah yang baru akan disusun itu.
salah satu tokoh pertemuan ciganjur i itu terusik dengan gagalnya pertemuan segi empat antara presiden abdurrahman wahid, ketua mpr amien rais, ketua dpr akbar tandjung dan wapres megawati soekarnoputri.
misa itu akan dipimpin oleh romo e. azis mardopo.
usai menyampaikan pidatonya ke hadapan ratusan massa bppkb ini, wapres yang didampingi, ibu nani hamzah haz, mensos bahtiar chamsah, wakil ketua mpr tosari wijaya dan zarkasi nur menuju mesjid agung banten lama untuk meresmikan hasil rehabilitasi masjid bersejarah di banten itu.
wartawan ditahan di pos jaga provost pau.
bea cukai mencatat telah mengagalkan 15 kali pengiriman ganja melalui pesawat itu.
seperti diberitakan sebelumnya, sejumlah kreditur, termasuk ifc, menyatakan keberatan atas verifikasi ulang kreditur pof.
sofjan sendiri beberapa waktu lalu mengaku pernah mengeluarkan nomor bantuan ketika menjabat sebagai kapolda sulsel.
menurut mirza, pembekuan hak dbc sebagai pemegang saham bank bali juga belum tentu akan membuka kedok pemilik sebenarnya.
meski sudah tidak lagi menjadi menteri, tugas alwi shihab tidak menjadi lebih ringan.
sebab, menurut mereka, tindakan-tindakan anarki hanya akan merugikan masyarakat sendiri.
kapal motor itu mampu mengangkut beban seberat 800 ton.
dalam rapat yang dipimpin oleh panda nababan ini, hadir juga mantan pangdam jaya letjen tni jaja suparman, mantan danpomdam kodam metro jaya kolonel hendardjie, mantan dandim pusat letkol widodo, serta beberapa perwira lain.
dalam pemeriksaan tersebut, rizal mengatakan bahwa tidak ada niat jelek dari deplu maupun stafnya untuk melecehkan dpr.
rupanya ada kecenderungan euforia politik di kampus.
jadi kita tidak pernah seperti mereka buka tutup, buka tutup.
menurut anton, ada tujuh kriteria tempat hiburan yang masuk dalam daftar pelarangan dan masih dibicarakan dalam rapat jajaran musyawarah pimpinan daerah (muspida).
jangan sampai terjadi tuduh menuduh antara elemen satu dengan elemen lainnya.
emil berpendapat, reshuffle dan restrukturisasi kabinet mendatang perlu karena dua alasan.
saat ini jenazah korban berada di kamar mayat rumah sakit dr cipto mangunkusumo (rscm), jakarta.
ia mengatakan, ide tersebut datang dari hamzah haz yang ingin melebur kembali ppp reformasi dengan ppp.
dua diantaranya terluka parah.
keadaan di banda aceh juga terlihat aman.
kalau pada pemilu 1999 sudah berjuang dan cukup berkeringat, orang tersebut patut terlibat dalam pemerintahan.
mulai senin (18/2) hasil kesepakatan malino disosialisaikan kepada masyarakat maluku.
saat disinggung mengenai keungkinan rekonsiliasi antara presiden megawati dengan mantan presiden abdurrahman wahid, alwi mengaku belum tahu apakah rekonsiliasi itu memang sudah dilakukan atau tidak.
adang permana mengakui tiga anggota tni menderita luka tembak setelah sebuah pos tni di desa kluet kali diserang gam sekitar pukul 05.00 dinihari.
akhirnya indonesia harus melakukan model imbal beli.
jadi kita sudah cukup serius.
apabila dalam laporannya nanti, gus dur dinilai tidak menjalankan amanat mpr, apalagi jika didukung dengan bukti-bukti yang kuat, maka sidang tahunan itu bisa menjadi sidang istimewa (si).
yang tepat buat penyelesaian kasus poso.
namun, menurut koesnanto, ada beberapa hal yang harus diperhatikan apabila seorang anggota tni aktif maupun pensiun untuk dipilih maupun mmilih.
tidak ada masalah tentang soal itu.
kata pria berjenggot yang datang sekitar pukul 12.00 wib dengan menggunakan mobil kijang warna hitam berplat nomor b173 cv itu.
padahal, lanjut eva, 60 persen bahan produksi masih merupakan barang impor, sehingga sangat terpengaruh oleh lemahnya nilai tukar rupiah ini.
mereka menyepakati agar konflik di aceh disepakati secara damai.
penggunaan internet tak bisa dipaksakan.
pernyataan ketua umum partai persatuan pembangunan (ppp), hamzah haz, bahwa dirinya menolak dicalonkan kembali sebagai ketua umum dalam muktamar nasional ppp, disambut dingin oleh tandingannya, ppp reformasi.
seorang wanita kemudian turun dari taksi dan meninggalkan sebuah bungkusan di atas kap kijang yang terparkir di depan anjungan.
sementara xavier hadir didampingi sejumlah pengurus teras parentil (partai republik nasional timor leste) dan asdt (assosiasaun social democrata timorense).
tampak mendominasi perdagangan saham di lantai bursa hari ini maupun hari-hari kemarin.
maskapai penerbangan garuda membatalkan penerbangan jakarta-medan via batam hari ini, jumat (17/11), menyusul adanya ancaman bom dalam pesawat yang akan mengarungi rute tersebut.
m toat disangka melanggar pasal 359 j.o 360 kuhp.
jika itu dipandang merupakan upaya burt untuk meningkatkan kesejahteraan anggota dpr, dapat kami maklumi.
mereka juga meminta agar bantuan kemanusiaan yang akan diberikan, baik oleh lembaga internasional maupun lsm, tidak dihalangi.
penurunan terjadi karena massa pemilih melihat ppp identik dengan orang-orang tua.
padahal, menurut ong, para pimpinan asean menyetujui usul pm goh agar negara asean yang paling minim terkena dampak krisis ekonomi menjadi inisiator dalam memperbaiki kredibilitas asean menggaet investor.
para aktivis juga membagikan selebaran yang berisi beberapa tuntutan kepada polda metro.
kepada tempo news room, rabu (24/7), adli mengatakan, keempat nelayan itu menggunakan kapal ramayana.
saudara wimar berhentilah ngomong.
sebelumnya diberitakan, akhir oktober lalu tentang adanya rush di bii cabang medan.
menteri koordinator bidang ekonomi yang juga ketua komite kebijakan sektor keuangan (kksk) mengatakan, negara telah membayar utang negara sebesar rp 189,7 trilyun.
sekitar 1,5 juta tentara kedua korea, termasuk 37.000 prajurit as di perbatasan korsel, saling berhadapan satu sama lainnya.
selain itu, mengenai parpol peserta pemilu, imam sebenarnya menginginkan parpol-parpol tersebut bebas mengikuti pemilu.
proyek dam plta kotopanjang juga tidak terjadi jika bukan rekomendasi dari tokyo electric power service co.
ryamizard melaporkan kasus itu karena merasa dicemarkan nama baiknya dan difitnah.
padahal, undang-undang otonomi daerah, kata hadiwijoyo, menentukan bagian 15 persen untuk penghasil minyak bumi sedangkan sisanya 85 persen disumbangkan kepada pusat.
selain itu, terdapat 67 staf dan 13 wartawan dalam rombongan yang diangkut pesawat airbus a330 garuda yang membawa 38 awak ini.
akibatnya, tak ada berubahan yang berarti dalam kehidupan berdemokrasi di indonesia.
penyelesaian pengiriman 11 ribu tenaga kerja indonesia (tki) pelaut ke perusahaan j. m. marine pte.
sekarang tidak ada surat yang masuk secara resmi, itu suara perorangan saja.
sementara dari yang setuju, beberapa mengajukan sejumlah syarat.
ia mengatakan diantara nama-nama yang belum mengembalikan formulir adalah subiakto tjakrawerdaya, fahmi idris, fadel muhammad, freddy latumahina, siti hartati murdaya, oesman sapta, sri edi swasono, muhammad assegaf, hingga nur syahbani katjasungkana.
padahal, kata dia, investasi yang telah ditanamkan dan dihitung dengan bunganya sampai saat ini telah mencapai rp 8 triliun.
akibat penundaan itu, delapan bank bto lainnya harus menanggung kerugian sebesar rp 300 hingga rp 400 miliar.
pembakaran kantor ini terjadi senin (8/4), usai pelantikan kepala desa baru, karaka haji supu.
masyarakat yang mendatangi acara itu bisa berbaur dengan ratusan prajurit yang tengah menunjukkan kebolehannya.
warna air danau menjadi hijau, berlendir dan berbau busuk.
penadatangan tersebut dilakukan oleh ketua imf wilayah asia pasifik, anoop sing, dan menteri koordinator bidang perekonomian dan industri (menko ekuin), dorodjatun kuntjorojakti, menteri keuangan boediono, serta gubernur bi syahril sabirin.
demikian diungkapkan jaksa penyidik yan mere sh di gedung kejaksaan agung (kejagung), selasa (26/9).
lebih lanjut ditambahkan sebaliknya akibat konflik politik itu saat ini kepercayaan rakyat papua terhadap para pemimpin dan politisi di tingkat nasional semakin terkikis.
teti adalah istri suwondo, tersangka kasus penggelapan dana yanatera bulog sebesar 35 miliar rupiah.
hasrin hutarabarat mengeluarkan surat kuasa kerja anggaran (skka) yang menunjuk secara sepihak pln cabang makassar untuk mengerjakan proyek tersebut.
lbh semarang memberikan batas waktu satu minggu (hingga 12 juni) agar gubernur meminta maaf kepada pwi reformasi dan memberikan penghormatan berserikat wartawan di luar pwi (orde baru).
sdangkan saham-saham yang mengalami kenaikan harga di antaranya semen gresik dan tempo scan untung rp 100 menjadi rp 7.600 dan rp 4.600, indosat naik rp 50 menjadi rp 8.500, serta gudang garam untung rp 50 menjadi rp 9.450.
sementara ini mereka masih belum keluar dari ruangannya.
gani, pangeran abd.
kisaran kenaikan yang antara 30 sampai 40 persen itu, lanjut syarifudin, juga belum final benar.
untuk penerbitan obligasi ini, yang bertindak sebagai penjamin pelaksana emisi adalah pt citicorp securities indonesia, pt danareksa sekuritas dan pt andalan artha advisindo sekuritas.
hari melihat bendera, sebagai lambang suatu daerah, memang perlu untuk kepentingan sosiologis dan kultural.
terhadap pencalonan dirinya, sb yudhoyono yang diundang khusus oleh f-kki untuk beraudiensi menyatakan kesanggupannya untuk di calonkan.
lisa rumbewas yang pada olimpiade sydney 2000 lalu meraih perak di kelas 48 kg, dalam invitasi ini berlomba di kelas 53 kg.
kasus inii akan dikembangkan lebih lanjut oleh polda metro jaya untuk mencari hubungan dengan peristiwa ledakan yang terjadi di ibukota belakangan ini.
pembawa bendera pusaka adalah kartika noviastuti, pelajar smu taruna nusantara kelas iia.
rencananya, kejagung akan meminta keterangan tommy berkaitan dengan kasus kkn tersangka mantan presiden suharto.
pada kesempatan itu tiga organisasi keagamaan yaitu nahdatul ulama (yang diwakili ketua umum pb nu kh hasyim muzadi), persatuan gereja indonesia (diwakili ketua pgi dr. a.a.
bekas ketua dewan syuro negara islam indonesia (nii), aep saifuddin, 62 tahun, dituntut satu tahun penjara oleh jaksa warman widianta dalam sidang lanjutan di pengadilan negeri kotabumi, lampung utara, senin (27/5).
menurut suaib, hubungan gpi dengan keluarga para relawan tetap berjalan dalam kerangka silaturahmi yang baik.
selain mempertanyakan kesigapan polisi dalam menangani penyerangan massa di komnas ham, mereka juga memrotes aparat yang lamban menangani penyerangan sekelompok massa terhadap kantor kontras dan perusakan kantor komnas ham.
padahal pada masa transisi seperti saat ini, merupakan waktu yang tepat untuk membicarakan hal-hal yang besar seperti nasionalisme, bagaimana menjalankan negara yang sosialis atau yang berprinsip pada agama dan bagaimana pula bila negara tanpa militerisme.
semua peserta melakukan penghormatan.
selanjutnya, kata muljo, kejati akan memeriksa berkas perkara tersebut.
di luar agenda yang sudah terjadwal tersebut, perdana menteri thailand mengajukan usulan untuk mengadakan pertemuan terbatas pada sabtu (20/10).
pemerintah indonesia berencana untuk membuka hubungan diplomatik dengan libya.
menurut mereka, warga yang marah hingga melakukan perusakan itu sebagai akibat ulah pencabutan gambar dan selebaran yang dilakukan oleh kelompok lainnya.
pembentukan wanjakti, imbuh dia, bukan inisiatif kepala staf angkatan, namun merupakan kewenangan panglima tni.
anda telah memberhentikan panglima tni jenderal wiranto.
oleh karena itu, paperti meminta agar kasus ini ditindaklanjuti dengan menyeret para tersangka ke pengadilan ham.
sesampainya di negeri itu, karena perusahaan tidak menyediakan tempat penampungan dan melengkapi para tki itu dengan visa tur yang lengkap, petugas imigrasi korea selatan menyekap mereka selama 30 jam.
birokrasi hanya akan memperpanjang rentang pengambilan keputusan.
dari lima batalyon itu tiga batalyon hanya melakukan bakti sosial selama delapan bulan.
saat pemain dan penonton mulai beranjak pulang timbullah bentrok di antara dau kelompok aparat keamanan ini.
menteri dalam negeri iran mengatakan, para aparat yang menjaga perbatasan itu untuk terus bekerjasama dengan organisasi perdamaian yang bertugas untuk membantu warga afghan yang berada di iran.
menurut aris, pansus tidak perlu mengadakan acara rapat dengar pendapat umum lagi.
sementara puing bangunan bangunannya, saat itu juga langsung dibersihkan dan diangkut dengan truk.
sebagian wajahnya, termasuk mulut, masih dibaluti perban.
hal itu disampaikan menko bidang perekonomian rizal ramli seusai menyerahkan hasil pembahasan tim kecil pansus di gedung dpr, jakarta, jumat (12/1) siang.
dalam penyerahan senjata tersebut, para milisi menyerahkan 34 pucuk senjata organik, 898 pucuk senjata rakitan, 5 buah granat, dan lebih dari seribu amunisi.
mereka membubarkan diris ecara tertib tepat pada pukul 17.00.
mereka meminta agar dprd menilai kepemimpinan nuriana secara obyektif.
dari luar pagar mereka melempari petugas dengan batu maupun kayu.
agus menuturkan bahwa saat ini kepala kanwil deperindag jatim fachrul abdul rachman telah mengeluarkan surat perintah kepada seluruh kandep deperindag se-jatim untuk bergerak aktif mengawasi penarikan produk ajinomoto dari pasaran.
ia menambahkan, dalam situasi yngat sangat berjeolak saat itu, ketentuan terhadap bank-bank yang bermasalah itu masih jauh lebih ringan.
kota surabaya.
rupanya, nama-nama yang kami ajukan yakni nurcholish madjid, amien rais, bambang susilo yudhoyono, kurang mendapat suara dari responden.
