namun, kelompok penculik tetap membawa kabur korban, meski anak dan istrinya terus berusaha mengejar sambil menangis.
dengan perhitungan semacam itu, kata djali, paling tidak diperlukan 30 ribu personel di aceh.
ini tidak terlambat, karena sedang dipelajari.
lazimnya, rapat pleno mengusulkan dua nama untuk tiap tuada.
sedang saat ini, jumlah penumpang berkisar 3-4 ribu per minggu.
yaitu dengan mencari jenis-jenis investasi lain seperti obligasi, saham, sbi atau reksadana.
dalam kesempatan itu, dubes jepang yang didampingi tiga konsul dan atase militernya
jika tidak ada konfirmasi maka bapepam akan membatalkan paket dukungan ganda mereka.
tapi ini kan baru sebulan, mungkin saja angka kekerasan ini fluktuatif.
kedua, mundur melalui cara-cara yang konstitusional, misalnya dengan memorandum.
kemudian menyusul 45 menit kemudian theo safei.
kendatipun demikian, ia mengakui hal tersebut akan sulit dilakukan selama gus dur dan amien masih menikmati adanya dukungan-dukungan dari bawah.
lebih lanjut, agus mengungkapkan, sejumlah lsm menyambut baik undangan presiden terpilih republik demokrasi timor timur kepada pemerintah indonesia.
puluhan orang yang tergabung dalam forum warga kota jakarta (fakta) mendatangi gedung dprd dki jaya, selasa (13/2), dan menuntut pemda serta dprd dki mencabut rancangan peraturan daerah (raperda) nomor 5 tahun 2000 tentang dewan kelurahan.
pembakaran terhadap aset pt amerada terjadi minggu (7/7) siang di pedukuhan bangsal dan ngelajar, desa banyuurip, ujungpangkah, gresik.
karena sejarah akan mencatat fkki berkomitmen terhadap reformasi.
menurut rencana, mereka akan meninjau para tahanan yang terkait dengan kasus tommy soeharto.
dengan begitu, terdakwa pada berkas perkara yang satu akan menjadi saksi untuk berkas perkara terdakwa lainnya.
hingga saat ini polisi masih memburu pelaku berdasarkan keterangan yang dihimpun dari kedua korban.
sikap kapolri ini lebih keras ketimbang menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
demikian dikatakan presiden abdurrahman wahid dalam temu pers yang diorganisir harian nihon keizai , di tokyo, jepang, kamis (8/6) siang.
anggota pdip yang hadir sebanyak 100 orang dan 92 bersikap abstain.
mereka juga meminta para petugas, termasuk dokter, untuk tidak melayani pasien, dan bergabung bersama mereka.
saat itu, presiden mengatakan bahwa untuk menjaga keutuhan negara, kebuntuan konstitusi yang terjadi harus segera dipecahkan.
namun, menurut dia, tidak ada yang yang bisa melarang kalau ada orang yang memiliki bobot yang patut dipertimbangkan untuk menyampaikan pendapatnya.
itu untuk membebaskan dan meminta alasan penahanan lima orang pelajar indonesia di negara itu.
ini sebetulnya ada rahasia di balik berita.
jumlah penumpang diperkirakan mencapai 24.933 orang, naik 10 persen dibanding tahun lalu.
khofifah menerangkan bahwa akibat kerusuhan sosial, anak tidak hanya terluka secara fisik, tetapi juga psikis.
akibatnya, banyak daerah yang mengajukan protes ketika mengetahui pembagian keuangannya terlalu kecil.
menurut ketua tim penasehat hukum, gustaf yakob, pihaknya tidak menyampaikan eksepsi karena sejak awal timnya sudah mendampingi para terdakwa.
beberapa mobil diplomat tersebut tidak memasang bendera negara di bumper seperti kelaziman mobil duta besar, meskipun ada pula yang tetap memasang.
saat ini pemerintah menetapkan imlek sebagai libur tentatif.
yang diajukan hanyalah keberatan atas penangkapan dan penahanan guterres.
bisa jadi ada persoalan pribadi atau lainnya yang menjadi motif.
seperti diketahui, dalam sepekan terakhir beredar berita bahwa gus dur berniat mengganti kepala staf angkatan darat (ksad) letjen endriatono sutarto.
pada kesimpulannya, mereka mengatakan ya datang dulu lah.
begitu pula muktamar pkb pimpinan gus dur-alwi shihab di jogyakarta.
dia juga membantah adanya perselisihan di antara para penasihat hukum elza.
150 menjadi rp.
karena, sebagai purnawirawan tni, dirinya berhak mendapat bantuan hukum dari babinkum.
ya         66.7%  392
kepala pusat penerangan hukum kejaksaan, agung muljohardjo, kepada wartawan di ruang kerjanya, rabu (16/1) siang, mengatakan tim tersebut berangkat berkaitan dengan dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog yang melibatkan akbat tandjung.
meskipun harus melalui tahap yang tidak pendek, suaib mengungkapkan, komunikasi antara pihak gpi di indonesia dengan para sukarelawan tersebut tetap berlangsung.
di sisi lain, para delegasi itu menyatakan bahwa daerahnya selama ini tidak pernah menikmati kekayaan alamnya sendiri.
menko polkam susilo bambang yudhoyono membenarkan sidang kali ini membahas masalah penaggulangan hiv aids.
saat ini, kata koesparmono, para pelaku sudah diidentifikasi dan tengah dilakukan penyidikan.
dere bersama teman-temannya telah menghilangkan nyawa manning dengan sengaja dan secara terencana menembaknya hingga tewas.
jika kawasan segara anakan terus mengalami penyusutan dan pendangkalan, akan berakibat pada populasi ikan di samudera hindia.
jangan mencari-cari ke luar negeri lagi.
gus dur juga menginginkan kebekuan komunikasi politik diantara penyelenggara negara (presiden, wakil presiden, ketua mpr dan ketua dpr) dapat segera mencair.
selanjutnya, papar ansyori, dpp menunjuk tim pelaksana harian yang diketuai ridwan sangkut, salah seorang pengurus dpc pdi-p bandar lampung.
nah, pertanggungjawaban gus dur itu menyangkut kebijakan.
begitu juga sebaliknya.
kendati telah memberikan uang jaminan sebesar us$ 8000 per orang, tiga warga indonesia (wni) yang ditahan di kamp crame belum bisa dibebaskan oleh kepolisian nasional filipina (pnp).
pada kesempatan itu, gus dur mohon doa kepada para pendukungnya agar dapat selamat sampai di amerika dan kembali ke indonesia.
tidak hanya wajah kekerasan, tetapi juga ada kegiatan sosial yang mereka (laksar jihad) lakukan.
begitu juga dengan indeks lq 45, naik 1,255 poin ke posisi 90,083.
tanggal 5 juli tengah malam sebagian penduduk dunia akan menyaksikan peristiwa gerhana bulan.
8  dr. hamid awaluddin             19  dr rusadi kantaprawira
waktu itu sangat mobile , saya baru melihat ada petugas rw ketika sudah ditemukan tas yang berisi peluru yang sudah diletakkan di meja makan di ruang tengah rumah tersebut.
dan saya mencoba untuk menghimpun informasi dari orang-orang sebanyak mungkin.
karena itu, pemerintah as bersungguh-sungguh akan merespon tindakan tersebut.
dan pada pukul 13.00 kerangka tersebut tiba di rsu cut meutia lhokseumawe.
disebutkan juga secara pengertian yang diambil dari quran dan sunnah, islam merupakan sumber pemecahan tantangan sepanjang masa.
wujudkanlah gencatan senjata antara pemerintah gerakan aceh merdeka (gam) dam pemerintah ri, sebagai proses awal perdamaian dan penyelesaian menyeluruh.
serta pembuatan jalan desa.
untuk itu, ke-4 kuasa hukum bob dan mantan kapolri jenderal (purn) kunarto-yang dikabarkan masih kerabat bob-bersedia menjadi penjamin.
banyak mobil-mobil yang terjebak dan terendam air sampai sebatas kaca pintu di dalam areal parkir perkantoran.
kalau pun keadaan kepepet, kami arahkan untuk istighotsah di kecamatan.
waktu kunjungan normal adalah sejak pukul 09.00-15.00 wib, dengan lama kunjungan maksimal setengah jam.
ia juga mengatakan dalam dua bulan terakhir pembeli sangat sepi.
untuk itu bambang menyarankan dpr menggunakan hak inisiatifnya untuk membuat uu itu.
sejak pemerintahan brazil menghentikan monopoli eksplorasi minyak tahun lalu, petrobras giat mengembangkan aktifitas eksplorasinya.
bakat membantah bahwa gus dur menganjurkan polri untuk mendatangi (minta keterangan) agus miftah, mantan anggota kpu yang disebut-sebut mengetahui data tentang penggunaan dana nonbujeter bulog itu.
umumnya yang resmi menjadi pekerja di daerah yurisdensi johor, malaka, negeri sembilan dan pahang umumnya tidak bermasalah.
ini menunjukkan, bahwa mereka sudah saking takutnya.
14  pt guna mandiri paripurna    139       139
haryono menilai saat itu presiden berkesimpulan bahwa jps harus disempurnakan dan perlu ada penambahan dana dari sumber lain.
megawati tiba di bandara pukul 09.00 wib disambut panglima tni widodo as, pangdam bukit barisan purnawa, gubernur aceh abdullah puteh.
kapal itu, kata ridwan, berjalan oleng.
soalnya, hal ini akan menyebabkan penurunan harga yang dramatis.
beberapa di antara mereka terlihat melakukan salat di atas rerumputan, beberapa yang lain tampak mencuci pakaian, atau pun membasuh diri di sebuah kolam di kawasan silang monas.
untuk itu, diharapkan hasil pemeriksaan kpkpn itu diumumkan ke publik.
dohar siregar yakin, perolehan iso 14000 pada unit bisnis pertambangan emas pongkor dapat direalisasikan pada bulan november 2001.
abdrulrahman saleh           notaris
data yang diperoleh tempo interaktif hingga hari ini, selasa(28/11), menyebutkan, di kabupaten aceh utara ada tiga penduduk yang meninggal.
untuk jumlah penumpang angkutan udara tujuan luar negeri, baik yang menggunakan penerbangan nasional maupun asing, untuk januari 2002 mencapai 415, 4 ribu orang.
mukatamar i partai kebangkitan bangsa (pkb) di asrama haji sukolilo, surabaya, berlangsung panas.
howard pernah mengatakan, ia ingin kepala negara australia tetap ratu inggris.
tanggal 30 mei adalah saat berlangsungnya sidang paripurna dpr untuk membahas hasil memorandum ii.
kedua mantan menteri ini akan dipanggil untuk sidang berikutnya, kamis (12/4).
menurut bari, salah seorang penduduk di wilayah tersebut, api bermula dari lantai dua rumah milik peang.
masih menurut agus, dengan adanya upaya koreksi ini, setidaknya masyarakat dan pemerintah punya alternatif untuk mengatasi berbagai masalah, seperti kelesuan harga pasar dewasa ini.
hal ini, menurutnya, karena motor sudah beralih tangan kepada pembeli yang sebagian besar dari kawasan lemah abang, bekasi.
selain itu, dua anggota tni juga mengalami luka tembak.
ratusan massa kader pdip yang datang dari seluruh dpc pdip yang ada di jakarta dan forum komunikasi korban (fkk 124) ini juga sempat menyanyikan lagu kebangsaan indonesia raya.
proses penyelesaian yang dilakukan pbnu tidak bisa diterima bmnu.
namun hal itu tergantung perkembangan selanjutnya.
kata fuad dengan suara keras ketika ditemui tempo news room seusai rapat panitia ad hoc i mpr ri, di gedung mpr/dpr, senin (10/6) sore tadi.
feisal datang dengan didampingi tim pengacaranya ruhut sitompul sh, hotma sitompoel, tommy sihotang dan agus takabobir serta kuasa hukum dari babinkum tni antara lain mayor darwin sagala.
amin bagenda, tokoh masyarakat poso menyatakan, mestinya tni dimurnikan.
padahal, upaya pemulangan pengungsi ini kini tengah dibicarakan intensif antara pemerintah indonesia dan untaet.
saya mengharap adanya kerjasama yang lebih baik di milenium ini.
akibat granat salah sasaran itu, seorang ibu rumah tangga, kartini, menderita luka di paha, betis dan lututnya.
tindakan ini, ada hubungannya dengan suara vokal direktur lbh medan beberapa pekan terakhir ini menyangkut masalah korupsi di sumatera utara.
saya belum tahu hasil pembicaraan mereka.
menghadapi tudingan itu, ketua fp2ib, aa kusumawardhana, mengatakan itu hanya untuk berkelit dari masalah yang sebenarnya.
ia berharap dalam kajian ulang imf berikutnya sudah terlihat perbaikan yang diharapkan.
misalnya, dari enggartiasto lukita sebanyak rp 10 miliar, marimutu manimaren sebanyak rp 5 miliar dan dari pt era giat prima sebanyak rp 30 miliar.
semua fraksi sepakat untuk mengembalikan putaran kedua pemilihan presiden langsung pada rakyat.
mereka tidak melihat reputasi kejahatan eurico.
dari tas yang dia dibawa, polisi menemukan bom berkekuatan dahsyat tersebut.
khusus mengenai tuntuntan terakhir, gasing tegas-tegas membantah kalau pihaknya disebut diskriminatif.
sebab, pada hakikatnya, dua pertiga anggota mpr adalah anggota dpr.
seperti diketahui sebelumnya, pekan lalu, menjelang acara sira-rakan, sejumlah truk yang mengangkut masyarakat yang ingin menghadiri acara tersebut tertahan disepanjang ruas jalan menuju banda aceh.
kini para pengunjung itu berjubel di depan ruangan tahanan.
karena, disamping terkena pajak atas bunga obligasi sebesar 15 persen, pelaku pasar juga masih harus menanggung pph saat transaksi obligasi dilakukan yang koefisiennya 0,03 persen (3 basis poin) dari nilai transaksi.
untuk itu, pbhi mengirimkan surat protes ke kejaksaan agung atas tindakan polisi ini.
silang pendapat mengenai hasil rumusan tentang merekomendasikan atau tidak si menjadikan suasana semakin memanas.
bahkan lpi telah mengadakan pertemuan dengan pihak kepolisian.
selain itu juga akan memutuskan langkah-langkah antisipatif elemen-elemen nu dalam mengantisipasi situasi politik terakhir.
peringatan hut kemerdekaan papua barat yang berlangsung di 13 kabupaten di irian jaya umumnya berlangsung aman.
dalam rapat paripurna sebelum reses terdahulu diputuskan bahwa pembentukan pansus akan diputuskan pada sidang dewan setelah masa reses.
ia menjelaskan bahwa masyarakat dapat memberikan informasi pada kpkp melalui po box 1000 jakarta.
selain itu, sahetapy juga banyak mendengar cerita-cerita negatif tentang benjamin mangkoedilaga, calon ketua ma versi pemerintah.
pengamat politik, andi malarangeng, meminta presiden megawati soekarnoputri untuk menekan jaksa agung.
bahkan presiden sendiri perlu terlibat dalam masalah badan usaha milik daerah.
bahkan, dono juga sempat menyutradarai beberapa episode terakhir sinetron humor warkop dki.
indonesia sangat menyadari potensi cina sebagai negara besar yang mempunyai pengaruh luas di kawasan asia pasifik.
namun, anggota kami sudah lebih dulu siaga terhadap hal-hal demikian.
berkaitan dengan anggaran tersebut yang digunakan untuk pembiayaan kegiatan yang bersifat sosial, kata saleh, komisi a sangat setuju dan mendukung program tersebut.
tujuh diantaranya melakukan pergerakan tanpa kekerasan dan lebih terbuka.
kepala bagian humas pemerintah kabupaten barito selatan junaidi mengatakan, ketinggian air di beberapa lokasi mencapai 1 meter.
harga kelompok bahan makanan naik sebesar 1,5 persen.
imf, kata kwik, hanya mengatakan masih akan membicarakan hal tersebut dengan dirinya.
supir dan dua orang pembeli kain tersebut yang ditetapkan sebagai tersangka kini diperiksa di satuan serse umum polda metro jaya.
kondisi mahasiswi universitas nasional jakarta itu makin kritis setelah mogok makan sejak 14 hari yang lalu (30/6).
sementara itu, konflik memang masih terus berlangsung di desa galala.
setelah rombongan rachma meninggalkan makam, masyarakat yang sejak pagi menunggu, berduyun-duyun mendekati makam yang diteduhi rumah joglo.
sementara itu, pemandangan di sejumlah agen dan sub-agen, terlihat antrean panjang.
untuk itu, depkimpraswil menganggarkan rp 13,78 miliar pada tahun anggaran 2001 ini.
ia berjalan dengan tergesa-gesa menuju ruang kerja sofjan tanpa berhasil dikejar wartawan.
departemen pendidikan nasional (depdiknas) akan membantu sekolah-sekolah yang terkena banjir di wilayah jabotabek dan sekitarnya.
dalam pemeriksaan kali ini, jaksa penyidik, jan mere, mengajukan pertanyaan seputar prosedur kerja di bi.
kalau misalnya dipakai indikator pertumbuhan, ujarnya, maka mestinya bila pertumbuhannya sudah positif ekonomi sudah bisa dianggap pulih.
sembilan hari menjelang perhelatan wakil rakyat itu, tepatnya 22 juli nanti, mereka bakal menggelar musyawarah besar (mubes) warga madura di kabupaten sumenep.
berkat lobi menteri perdagangan dan perindustrian luhut panjaitan, hasrat china petroleum ini tampaknya akan kesampaian.
perkara pelanggaran ham berat timor timur dipastikan akan mulai digelar di pengadilan ham jakarta pusat pada tanggal 14 maret 2002 mendatang.
tapi gerhana total sangat jarang terjadi.
mengenai aset tommy soeharto yang disita oleh pihak kejaksaan negeri jakarta selatan, moeljo menjelaskan bahwa pihaknya belum bisa menjawab masalah tersebut.
setelah beberapa jam usaha itu membuahkan hasil.
ledakan itu mengakibatkan sebagian eternit/plafon bagian samping rumah makan yang terletak di belakang blok m plaza itu jebol.
tugas para pengaman itu tidak hanya menjaga rumah, tapi juga mengikuti ke mana pun anggota keluarga cendana pergi.
anggapan beberapa elite politik di jawa timur dan jakarta bahwa banyuwangi mampu mempengaruhi perkembangan politik, sekaligus menjadi barometer perpolitikan berskala nasional.
pemerintah sendiri, lanjut prijadi, sudah mengantisipasi faktor-faktor lain yang berpengaruh, terutama harga minyak yang kemungkinan besar pada bulan mei serta desember akan turun di bawah standar apbn yang sebesar 24 us dollar per barelnya.
mereka kost di jalan seruling kelurahan fatufeto, kupang.
dalam organisasi baru polri nanti, di bawah kapolri akan ada jabatan koordinator staf ahli (korsahli) yang berpangkat bintang dua.
sedangkan yan palembong kembali tidak hadir tanpa alasan yang jelas.
ini berbeda dengan tahun lalu, ketika hampir tidak ada petugas keamanan di tempat salat ied.
para pengemudi menuntut kenaikan tarif dari rp 7.00 menjadi rp 1.200.
masalah tenaga kerja yang selama ini selalu menjadi penghambat hubungan kedua negara itu akan menjadi tema pembicaraan utama.
rencananya, mereka akan menggelar aksi bersama di halaman gedung ma.
10.120 menjadi rp.
putusan itu nantinya, jelas mantan sekjen golkar itu, bisa digunakan sebagai jurisprudensi.
menurut firman, pihaknya akan berkoordinasi dengan biro hukum dan biro ekonomi pemda dki, sore ini juga untuk menyelesaikan masalah ini.
pelaku yang dibebaskan polisi dan dilindungi orang madura itu menorehkan luka bagi warga dayak.
pelantikan ini sendiri rencananya akan dihadiri gus dur.
tampak dalam rombongan presiden megawati dalam acara penyambutan itru diantaranya adalah menteri koordinasi politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, menteri perindustrian dan perdagangan rini ms.
menurut dia, prosesnya kini sudah berada di tangan dirjen lembaga keuangan darmin nasution yang berwenang mengeluarkan sk pencabutan.
namun ia menambahkan agar umat yang melaksanakan unjuk rasa sangat diminta oleh mui agar melaksanakan aksinya secara damai dan tidak mengarah pada kekerasan maupun anarkisme.
pembahasan mengenai wacana teknis hukum seputar uu no.6/1954 tentang hak angket tersebut juga dilaporkan diwarnai perdebatan antarpimpinan fraksi.
data di dinas tenaga kerja lampung menunjukkan saat ini ada 283.550 orang penangguran dengan rata-rata 28.335 orang penangguran di setiap kabupaten, 6,9 juta jiwa penduduk lampung.
lokakarya yang berlangsung, 20-23 mei, itu akan membahas empat tema utama, yaitu peningkatan kerjasama perdagangan dan investasi, peningkatan kerjasama kebudayaan dan pariwisata, peningkatan kerjasama pendidikan dan agama, serta prospek kerjsa sama bidang informasi.
saksi mata lainnya menyatakan melihat ledakan dari
menurut kasad, saat ini yang dibutuhkan adalah menciptakan ketenangan di tengah masyarakat.
widodo menegaskan, pengiriman pasukan tni ini merupakan bagian dari konsep terpadu dalam rangka penyelesaian masalah aceh.
namun, tumpukan sampah setinggi hampir dua meter teronggok di pinggir jalan sehingga menyebarkan bau tidak sedap.
pusat riset inilah yang membantu pemeerintah daerah di cina dalam membuat strategi dan kebijakan ekonomi yang sesuai dengan daerahnya.
angkasa pura bahwa hingga tanggal 16 april kemarin, didik masih menerima transfer gaji sebagai komisaris.
demikian dikatakan koordinator tim penyidik, kolonel cpm hendarji, usai pemeriksaan mantan kassospol abri, letjen (purn) syarwan hamid, di markas puspom tni, jakarta, selasa (5/9).
salah satu dari dua pengusaha lhokseumawe yang diculik sekelompok sipil bersenjata di simpang rangkaya, aceh utara, sabtu (23/9) lalu, dilaporkan penculik kepada keluarganya telah meninggal.
tiga warga non-muslim menjadi korban.
dikatakan marzuki, tim tersebut nantinya akan bekerja mengusut berbagai penyelesaian kasus-kasus penunggakan pajak.
selama 20 menit ketua mpr, amien rais, membezuk gubernur bank indonesia, syahril sabirin, di ruang tahanan kejaksaan agung, sore ini (27/6).
kelompok pendatang ini, imbuhnya, adalah orang indonesia dan bukan penduduk ambon, yang menolak perjanjian malino dan merasa tidak perlu menaatinya.
polisi juga akan melakukan cek sumber informasi, dari mana asalnya dan siapa yang memberikan informasi.
mahfud menggantikan sekretaris negara djohan effendi.
presiden harus berani menunjuk seorang menteri berdasarkan keahliannya atau profesionalitasnya.
diantaranya juga termasuk di dalam rekomendasi kpp ham.
sedangkan perak diambil thailand dan emas oleh filipina.
usai menyerahkan bantuan pupuk secara simbolis kepada perwakilan petani, presiden langsung menuju lokasi persawahan yang berada di depan pabrik tapioka untuk melakukan panen raya.
beruntung, saat kejadian melintas sejumlah perahu nelayan pondok mimbo yang siap merapat ke pantai terdekat.
tim advokasi berharap uu peradilan ham bisa selesai bulan juli 2000.
di kesatuan kostrad, ada enam brigade yang tersebar di beberapa wilayah di indonesia.
seperti diberitakan, pembobolan bei ini selain melibatkan deny dan mulyana, 60, juga istri mulyana, ny fani, 58, dan kedua anak lainnya yakni si sulung beny mulyana, 29, serta anak bungsu susi mulyana, 24.
sanak keluarga elian yang sudah menjadi warga negara as bersumpah tidak akan mengembalikan elian ke negara komunis kuba dan hidup bersama ayahnya di havana.
pertama di manado kemudian diulangi lagi di pasuruan pekan lalu.
peserta bumn/d dari 12 menjai 20, perusahaan swasta nasional dari 572 menjadi 600 dan usaha kecil dan menengah dari 500 menjadi 750.
repeta memberikan kepastian mengenai kebijakan yang akan dilakukan pada tahun yang bersangkutan, baik dalam bentuk peraturan perundangan ( regulatory framework ) maupun dalam bentuk instrumen anggaran.
sementara itu, dalam acara ramah tamah yang dihadiri sekitar 400 masyarakat indonesia di paris, presiden meminta mereka untuk tidak khawatir dengan kondisi tanah air.
dua tersangka pelaku penembakan ketua muda mahkamah agung safiuddin kartasasmita 26 juli lalu ditangkap petugas serse polda metro jaya.
menjelang pemberlakuan gst ( goods and services taxes ), sebuah sistem pajak baru, tanggal 1 juli depan, pm australia john howard makin kehilangan pamor.
hal tersebut diungkapkan kapolri, letjend.
berkaitan eksekusi itu, muljadji akan melakukan koordinasi dengan aparat polisi dan militer setempat.
sepuluh menit kemudian menyusul 15 polisi pakaian dinas dengan senjata lengkap bersama wakapolres akp lalu ramadhan.
seperti gus dur yang akan dipecat sebagai presiden tetapi tidak ada mekanisme yang jelas.
padahal, lanjut ryaas, kedua daerah tersebut tengah menjadi incaran banyak pihak, karena potensi alamnya yang sangat besar.
ia mengatakan, dirinya yakin bahwa pada prinsipnya dpr siap membahas kembali proses pencalonan ketua ma jika pada akhirnya presiden menolak.
di samping itu, nama bakin pun perlu diubah agar tidak lagi terkesan memiliki kaitan dengan orde baru.
foto tommy di kamar elise
beberapa media sempat memberitakan harian ini sering mendapat tekanan untuk memenuhi dua kepentingan besar di aceh, yakni dari pihak tni dan gerakan aceh merdeka.
akibatnya, sambung munir, elitisme kian membabi buta.
selama menjabat sebagai presiden, ini adalah kali kedua gus dur mengeluarkan larangan bepergian keluar negeri bagi jajaran menteri kabinetnya.
atas dasar demikian, maka hakim mengeluarkan penetapan penangguhan penahanan terhadap akbar tanjung.
satu hal yang dapat kita lakukan adalah dengan berusaha keras, menggali dan memanfaatkan segala potensi yang ada, dengan tetap mengacu pada utuhnya negara kesatuan.
surat itu dikirimkan tanggal 31 juli lalu dengan tembusan ke menteri perhubungan itu.
ia lebih mempersoalkan pada teknis pelaksanaan ujian masuk perguruna tinggi, khususnya perguruan tinggi negeri (ptn) yang selama ini dianggap bersifat sentralistis.
ia juga menyoroti masalah utang dan lemahnya tim negosiator ekonomi indonesia.
saya takut orang-orang gam yang tidak sabaran melihat keadaan ini mengambil tindakan-tindakan sendiri.
hal ini diungkapkannya sebelum menghadiri rapat kerja dengan komisi v dpr ri membahas soal kinerja bumn di gedung dpr/mpr, jakarta, selasa (5/3) malam.
karena itu, menurutnya, pkb yang dibentuk matori tidak sah.
sedikitnya 5 kali ledakan menggema ketika mobl tangki terbakar sepuluh menit kemudian.
dia membawa empat bungkusan plastik besar berisi sprei, beberapa potong pakaian dan makanan.
selain itu, ia juga menegaskan, masalah pembentukan tim ini sepenuhnya menjadi urusan kejaksaan agung.
ketua tim pengacara, nicholai a.g.,
sementara sebab terjadinya aksi pembakaran yang hebat itu, sebagaimana informasi yang berhasil dihimpun dari beberapa warga menyebutkan bahwa aksi yang terjadi menjelang magrib itu berawal dari terdengarnya suara letusan senjata dari pasukan keamanan hingga membuat masyarakat lari ketakutan.
sama halnya dengan pemeriksaan terhadap akbar tandjung sebelumnya, pemeriksaan kali ini pun mendapat perhatian dari fungsionaris partai golkar.
diharapkan, gus dur dapat mengubah gaya kepemimpinannya dan lebih memperhatikan kebutuhan rakyat, serta menghindari pertentangan dengan legislatif.
padahal awalnya diizinkan berlabuh di batam hanya untuk menurunkan sayur-mayur.
karena surat itu pula, imbuh ifa, sebelum menemui menko kesra, fdi telah melapor ke lembaga bantuan hukum (lbh) terhadap perlakuan sewenang-wenang yang diterima dari depkes.
pelebaran yang ke arah halim yaitu setelah badan jalan belum dilaksanakan.
kedua melalui istrumen administrasi berupa perizinan yang dipermudah.
indikasinya, kedua bom tersebut meledak di tempat-tempat yang bersifat waktu keramaian warga.
muhaimin menjelaskan dana kampanye pemilu lalu ang digunakan pkb, mayoritas berasal dari daerah, yaitu sumbangan dari anggota dan simpatisan.
3 tahun 1971.
empat diantaranya terluka.
diantara mereka yang tertangkap terdapat seorang warga jerman, bernama korlen.
masa transisi dalam kerangka otonomi daerah telah menyebabkan gaji guru terlambat dibayarkan.
ia berjanji akan memberikan keterangan secara rinci, sabtu (13/1) pagi.
hanya saja, akbar menyatakan lupa kepada yayasan apa dana itu diserahkan.
dikarenakan rakyat indonesia terbelah untuk mendukung dan menolak.
juga dijelaskan, pihaknya tidak akan menyerahkan senjata yang masih tersisa di tangan mereka.
dukungan ini berkaitan dengan berbagai persoalan yang sedang dihadapi gus dur, termasuk ancaman disintegrasi dan masalah pengungsi di semua wilayah indonesia.
dalam kunjungan selama dua hari di lombok, khofifah menyalurkan sumbangan spontan sebesar rp 50 juta kepada ponpes nurul haramain.
secara berduyun-duyun, mereka membawa sejumlah barang seadanya dan tampak para orang tua menggendong anak-anak mereka turun dari kapal.
keuntungan dari sistem itu, polisi akan lebih memahami kondisi di wilayahnya masing-masing.
saya yakin mereka tahu berapa kekayaan yang pantas untuk mereka.
sementara wakil saaf, brigjen edward aritonang, yang dihubungi terpisah, juga mengaku tidak tahu.
penahanan itu terhitung sejak hari ini bersamaan dengan diserahkannya barang bukti dan tersangka guterres ke kejaksaan negeri (kejari) atambua, ntt, dari tim penyidik kejaksaan agung yang diwakili jampidum ma, rahman, di gedung kejagung, senin (30/10) sore.
kepala penerangan kostrad letnan kolonel inf.
pertemuan kelompok yang dikenal sebagai kaukus islam di rumah sekjen partai persatuan pembangunan alimarwan hanan, senin (10/6) malam, membahas masalah ekonomi kerakyatan.
1 juta, serta merehabilitasi nama baik hendra raharja.
dana ini ditransfer oleh tija ke rekening pejabat perusahaan yang mendampingi kunjungan anggota dewan.
sebenarnya kebijakan retensi yang dianjurkan oleh association coffee production countries (acpc) kepada anggotanya.
atas dasar tersebut, erry mengatakan perseroan akan menerapkan beberapa upaya penyelamatan.
berikut petikan lengkap pidato maklumat presiden wahid:
sementara itu, dua korban penganiayaan, yakni timotius dan fian, yang dirawat di rumah sakit karyadi semarang sudah sadarkan diri.
kita akan bedah lagi, kaji, dan akan kita selidiki lagi.
menurut dia, dalam forum tersebut, faisal sempat mengatakan bahwa ia akan mengundurkan diri.
ketua umum pdip megawati menginstruksikan kepada seluruh jajaran struktrural, kader dan simpatisan pdip untuk tidak terprovokasi oleh penyebaran informasi, isu dan tindakan-tindakan yang dilakukan oleh orang yang tidak bertanggung jawab.
konon, pelantikan akan berlangsung di jakarta.
sedangkan penerimaan negara yang mampu disumbangkan mencapai rp 3,7 triliun.
dalam kesepakatan itu disebutkan: 70 persen dari total kredit macet yang dimiliki grup texmaco akan dialihkan kepada bppn, sementara 30 persen sisanya tetap menjadi milik texmaco.
berbeda dengan itu, sistem akuntansi perusahaan komersial biasa mengenal istilah amortisasi, juga depresiasi.
karangan bunga yang datang dari berbagai kalangan sebagai tanda berduka cita berjajar di halaman rumah.
sewaktu ditangkap, somad sedang berada sendirian di rumahnya.
hukum kita tegakkan, tapi tata cara pelaksanaannya disesuaikan dengan kondisi beliau.
kondisi korban kritis ada yang kehilangan lengan kanannya.
sebelumnya, pihak imigrasi sendiri juga telah menangkap dua orang wna asal cina yang juga melakukan pelanggaran visa dengan melakukan perdagangan di wilayah makassar.
muka dan tubuhnya luka memar.
agar inflasi itu rendah maka menurut miranda base money-nya harus lebih diperketat.
selain itu, daerah juga tidak boleh melakukan intervensi terhadap perdagangan internasional.
ia pun mengimbau masyarakat yang menjadi korban pemerasan untuk melaporkannya kepada petugas.
untuk sementara ini, warga memang masih bisa bepergian menuju ibukota kecamatan di majenang.
tetapi dengan kondisi sekarang jelas tidak mungkin.
tegas kiki kepada pers usai acara serah terima komandan korem 161/wirasakti di kupang, senin (2/10) pagi.
selain itu, gubernur juga belum bisa menjelaskan aset fasilitas sosial dan fasilitas umum yang belum diserahkan pengusaha kepada pemda dki.
nggak ada.
erwin harahap memilih di jalur produser rekaman dan mendirikan perusahaannya sendiri.
namun, menurut kwik ada hal yang baginya menjadi kurang jelas.
karena, sampai saat ini pihaknya belum menerima hasil lengkap putusan pra peradilan itu.
ketua dewan syuro pkb ini mengemukakan dengan kondisi negara sekarang yang paling menderita adalah masyarakat golongan menengah bawah.
demikian pula dengan tuntutan agar bap yang sedang disusun tersebut dibatalkan, tidak akan menghalangi rencana polisi untuk menyerahkan berkas perkara.
sejumlah kelompok memprotes kedatangan delegasi israel ke bali untuk mengikuti pertemuan persiapan menjelang ktt pembangunan berkelanjutan yang nantinya akan berlangsung di johanessburg, afrika selatan.
juga dari segi keuangannya.
yang dulu sebagai koordinator adminitrasi kantor wilayah depkeh-ham kalimantan selatan menjadi kepala biro hubungan luar negeri dan humas pada sekretariat jenderal depkeh-ham.
komandan pos angkatan laut baubau, letnan satu (laut) bazisochi gea yang
menurut ratyono, bentrokan tersebut terjadi antara brimob dan masyarakat, bukan dengan tni ad.
sutanto lebih yakin, akar konflik diantaranya karena minimnya gaji prajurit.
tetapi, mengingat aktivitas puab intrahari saat ini belum berkembang atau belum mampu memenuhi kebutuhan pendanaan jangka waktu sangat pendek, maka bi mengeluarkan fli.
9.400, semen gresik turun rp.
akbar tanjung, di gedung dpr, jakarta kamis (25/1) sore.
menurut hasan, hampir semua pos milik pmk sangat jauh jaraknya dari pasar wonokromo.
sekitar pukul 19.00 wib, luapan kaligarang sudah mencapai jalan lamongan raya dan jalan kelud raya.
untuk itu, amandemen harus mampu menegaskan akuntabilitas dewan gubernur bi yang nantinya juga terkait dengan kemampuan kerja dewan.
yusni mengatakan, tmmk masih terus memantau dan memberikan rekomendasi-rekomendasi.
yang harus dipahami laksamana, riwayat penjualan semen padang ini sudah kacau sejak dulu.
kejaksaan agung (kejagung) belum akan memanggil mantan menteri pendayagunaan bumn tanri abeng sehubungan dengan penanganan kasus privatisasi bi pelindo ii.
setelah selesai, hasil analisa tersebut diberikan kepada serse untuk dipakai menganalisis lebih jauh sesuai dengan keterangan-keterangan yang ada pada serse.
langkah ini dilakukan, menurut umar, di icmi center, jakarta, selasa (5/3), agar untuk mengurangi beban pemerintah.
hari minggu (26/8), presiden bertolak ke singapura untuk mengadakan kunjungan kehormatan kepada presiden singapura, yang dilanjutkan dengan pertemuan empat mata dengan menteri senior singapura.
kunjungan para pemimpin agama itu untuk melihat dari dekat perkembangan situasi pasca perjanjian malino ii serta melakukan dialog dengan kalangan islam dan kristen.
43,5 dengan perincian, kerugian bangunan rp 3,5 miliar dan kerugian dagangan mencapai rp 40 miliar.
sementara anggota lainnya sedang mengadakan kunjungan kerja ke luar daerah.
seperti diketahui, rencananya hari ini polda metro jaya akan melaksanakan gelar perkara dalam kasus pembunuhan hakim agung.
proses penerimaan dan pemilihan rektor ini diperkirakan akan berakhir pada bulan oktober dan akan menghabiskan biaya sekitar rp 100 juta.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan sesi pertama di bursa efek jakarta (bej), kamis (14/3) terkoreksi 1,142 poin ke posisi 472, 858.
melvy menjelaskan, pada saat pengambilan gambar di ruangan itu, dia hanya ditemani budi dan seorang kameramen bernama arifin.
untuk itu, dijadwalkan, marzuki akan bertemu dengan jaksa agung, menteri kehakiman, dan gubernur bank sentral belanda.
menurut dia, dari 10.000 gardu distribusi yang ada di wilayah jakarta, ada sekitar 600 gardu yang dipadamkan karena terendam air.
pemantauan di loket-loket pelni, antrean memang terjadi meski jumlah tidak terlalu besar.
10.650, indosat (isat) turun 150 poin menjadi rp.
berselisih dengan pemerintah ri saat itu, sumitro bergabung dengan prri, 1957.
wakil dari monopoly watch, muhamad adnan, mengatakan tindakan di luar kewenangan adalah penunjukan lembaga yang memeriksa, stikerisasi, penetapan perusahaan pencetak, dan pengartian pencantuman label halal dalam sk menteri no 518 2001 yang bertentangan dengan pp 69 tahun 1999.
mereka pun menuntut agar bupati pasaman baru, baharuddin r, hadir di sana.
selamat mencoba jalur mudik alternatif.
sebanyak 12 mobil mengawal kedatangan menlu as pertama yang berkulit hitam ini.
banyak diantaranya mahasiswa.
padahal, stabilitas itu dibutuhkan sebagai modal pemulihan ekonomi.
ledakan bom di gereja pantekosta indonesia (gpi) di jalan gajah mada pukul 09.30 wita, selasa (1/1) pagi telah melukai seorang anggota tim penjinak bahan peledak (jihandak) brigade mobil (brimob) polda sulawesi tengah.
ditanya langkah apa yang akan diambil pihak akbar dalam menanggapi penetapan status tersangka oleh kejaksaan agung, hotma menyatakan pihaknya akan mengadakan rapat senin sore ini.
begitu dibebaskan, usop bersama rombongannya: ny mutiara usop (istrinya), baron ruhat binti (pengacaranya) dan dua petugas dari mabes polri, masing-masing priono raharjo dan wagiman, berangkat ke bandara soekarno-hatta untuk diterbangkan ke palangkaraya.
usul tentang pelaksanaan tap mpr no.3/mpr/1978, presiden menyilakan prosedur tap mpr tersebut dijalankan.
dijelaskannya, para atase pertahanan tidak akan mendukung tni jika memilih pendekatan keamanan.
sementara itu, kapolwil prwakarta, kombes pol m ibrahim, usai melakukan peninjauan ke lokasi ledakan mengatakan bahwa semua barang bukti berupa serpihan-serpihan bom, telah diamamankan di polres kerawang dan akan di proses lebih lanjut.
pada penutupan perdagangan kali ini, terjadi 12.148 kali transaksi dengan 555.983 lot saham berpindah tangan senilai rp 331,7 miliar.
itu pengalaman para aktivis di negaranya masing-masing.
bantahan itu disampaikannya kepada wartawan usai membuka pendidikan sekolah staf
di kota manna, kabupaten bengkulu selatan, amien melantik para pengurus dewan pimpinan wilayah (dpw) dan dewan pimpinan daerah (dpd) partai amanat nasional provinsi (pan) bengkulu periode 2002-2007.
dalam rapat umum pemegang saham (rups) di jakarta, selasa (26/2).
namun, gus dur meminta agar pertanyaan anggota panitia khusus ditulis terlebih dahulu.
dengan iringan yel-yel yang menolak abolisi orde baru, akbar tetap berjalan memasuki gedung tempat dia berkantor.
menurut emil, yang penting saat ini bukanlah ada program atau tidak, tetapi bagaimana meningkatkan daya serap anggaran oleh pemerintah.
kantor perwakilan unhcr (united nation high commisioner for refugees) di atambua, timor barat, hari rabu (6/9) diserang sekelompok massa.
sedangkan waktu dinyatakan haram, merek penyedap yang banyak dikonsumsi di indonesia itu terbukti menggunakan enzim baktosaiton sebagai katalisator yang diduga berasal dari lemak babi yang diharamkan umat islam.
dan, ketida adalah masalah obyektifitas penyelidikkan yang dilakukan oleh polri terhadap anggotanya sendiri.
rakernas pdip iv juga keinginan megawati agar menghindari kemacetan di st mpr.
mereka juga menolak kenaikan tarif sementara rp 700 dari tarif semula rp 600 (umum) dan rp.
rapat terbatas bidang perekonomian yang berlangsung di gedung utama ii istana wapres jl.
demikian diungkapkan sumber tempo yang juga salah seorang pengurus dewan pimpinan pusat (dpp) partai golkar di sela-sela rapat koordinasi nasional (rakornas) partai golkar di hotel peninsula, jakarta barat, rabu (18/7).
dalam kasus ini, kata soeharjono, suwondo ditenggarai melakukan tindak pidana penipuan, membantu melakukan penggelapan dan pertolongan jahat.
dalam surat aduannya, dpp hapi yang dipimpin arifin syafei, menuntut elza syarif mengundurkan diri atau tidak berpraktek dahulu sebagai pengacara, selama proses persidangan dewan etika berlangsung, sampai ada keputusan yang mengikat.
keputusan para investor untuk melakukan aksi ambil untung dengan menjual saham miliknya, terutama saham-saham unggulan mengakibatkan adanya koreksi.
nakamura, yang merupakan peneliti senior japan bank for international cooperation (jibc), mengatakan dirinya ditugaskan untuk melakukan peninjauan ke indonesia.
sedangkan untuk kredit usaha tani (kut), penyalurannya dilakukan melalui bank komersial.
tadi siang sudah dilakukan komunikasi, (kami) sepakat akan berkomunikasi lagi.
a. basalamah yang bertindak selaku penasehat kppsi dalam orasinya mengatakan, pemerintah jangan hanya mau mengurus hal-hal yang menguntungkan dirinya sendiri.
akibatnya, sampai kemarin jalur lalu lintas protokol (antar kota/provinsi) dan jalur kereta api wilayah selatan belum bisa dilalui.
jumlah para tersangka cukup banyak.
katanya, ada anggota nii kw ix yang mendatangi dan menggertak akan membunuh dia.
jambore generasi muda pdip se-jawa timur itu dilaksanakan sejak tanggal 30 april hingga 4 mei 2002 di sejumlah kawasan di kabupaten ponorogo, dengan ini kegiatan penanaman 41.000 pohon dari berbagai jenis.
ia mencontohkan, seandainya pemprov dki jakarta membutuhkan bantuan 3 ribu, pihaknya bersedia membantu karena sifatnya sangat fleksibel.
selain itu, mulai hari ini, penahanan eurico juga diserahkan ke pn jakarta utara.
seperti diberitakan, ke-15 orang itu ditangkap selasa (16/4) di kompl.
jakarta bidang kesejahteraan rakyat.
usulan itu sampaikan walikota ambon, kris tanasale, saat berdialog dengan komisi i dpr-ri di gubernuran maluku, mangga dua ambon, selasa (12/12/00) sore.
insiden terakhir ini tak ayal merobek ketenangan yang mewarnai pasuruan sejak pagi.
proses perobohannya dimulai sejak tadi pagi dengan cara menarik gedung dengan menggunakan tali dan diukur kemiringannya.
ia disangka terlibat dalam serangkaian bom yang meledak di berbagai tempat di jakarta, bandung dan medan.
menurut rudy ramli, penyelesaian terbaik buat bank bali adalah dimerger dengan bank swasta nasional yang lain.
petugas polda metro jaya menembak mati edi beler, pentolan komplotan yanto dalam operasi rutin, selasa (4/9) sekitar pukul 23 wib di sekitar terminal pulogadung, jakarta timur.
pada awal tahun ini, galileo mendeteksi adanya fluktuasi medan magnetik yang menunjukkan adanya cairan air di europa.
dari data yang diperoleh dari konsulat indonesia di darwin, selama tahun 1998-1999, sudah 17 nelayan indonesia yang tertangkap di perairan australia membawa imigran gelap.
demikian keterangan kapuspenkum muljohardjo saat konferensi pers di gedung kejaksaan agung, jakarta, kamis (22/2).
yan juga menyatakan kesiapannya untuk mendatangkan rahardi sebagai saksi ataupun tersangka untuk menjalani pemeriksaan di kejagung.
karena megawati saat ini masih harus dikelilingi lawan-lawan politiknya, seperti amien rais, akbar tandjung, hamzah haz, susilo bambang yudhoyono dan terutama kelompok-kelompok islam radikal termasuk militer.
kontras menganggap kurangnya dukungan pemerintah terhadap penegakan hukum.
padahal langkah-langkah awal, seperti pembersihan pangkalan pesawat udara quetta, ibu kota provinsi balukhistan (balochistan), yang hanya sekitar 200 km dari basis taliban, kandahar, afghanistan, sudah dilakukan.
namun, meski telah terjadi penyelewengan, menhan juwono sudarsono dan sekjen dephan soegiono menegaskan, keberadaan yayasan-yayasan dan koperasi itu masih diperlukan terutama bagi kesejahteraan para prajurit kecil.
rencana itu disampaikan kapolda metro jaya, irjen pol.
sementara itu agenda sidang kali ini adalah pemeriksaan saksi-saksi, yaitu hetty siti hartika, resident manager apartemen cemara, sainah, pembantu rumah tangga hetty, dan marvin hukom, pegawai apartemen cemara.
dia tidak tahu kapan tepatnya rapat dengar pendapat dengan dpr itu.
ke depan, ia menginginkan polisi menggunakan perundangan yang bisa diterima oleh masyarakat.
siddharta consulting.
sebanyak 32 duta besar negara asing jakarta mengadakan pertemuan bersama polda metro jaya, jumat (28/9), sejak pukul 14.00 wib.
ksad jenderal endriartono soetarto mengutarakan rencana itu usai menghadiri rapat koordinasi khusus (rakorsus) di kantor menko polsoskam di jakarta, selasa (26/6) siang.
kita sama-sama berkeiginan untuk memperbaiki.
sebab, minimnya persediaan pangan itulah yang memicu berbagai aksi di kalangan para pengungsi.
namun, kata kata dia, bukan bertujuan membentuk forum pasifik barat, seperti yang dituduhkan oleh gus dur itu.
untuk itulah, para pengungsi kemudian membentuk tim khusus yang beranggotakan tokoh adat, ulamat, dan kelompok intelektual untuk mempertanyakan sikap gubernur tersebut.
anggota gam yang bersenjata lengkap itu baru mundur ke arah perkampungan penduduk, sekitar pukul 08.00 wib pada jumat pagi setelah digempur oleh pasukan gabungan tni/polri dalam
bersamaan dengan itu, terjadi pula pembunuhan terhadap tiga staf unhcr.
akibat perampokan itu, bri kuala untuk sementara tutup dan transaksi perbankan dipindahkan ke bri cabang meulaboh.
uston nawawi, belakangan ini sempat menyedot perhatian publik penggemar bola.
habibie memakai batik coklat, berkopiah hitam dan bercelana panjang hitam.
diantaranya, hj.
masalahnya, anggaran pemerintah saat ini masih tidak bisa diharapkan akibat beban luar negeri yang besar.
kendati berhasil menjebol barikade ini mereka tidak berhasil masuk ke dalam gedung karena terhadang oleh sekitar tiga satuan setingkat kompi pasukan perintis sabhara polda metro jaya.
ia pun berharap proses rekapitalisasi bb akan selesai paling lambat oktober nanti.
namun belakangan diketahui bahwa dokumen tersebut palsu.
ini mengemuka ketika troika diplomat eropa dari inggris, perancis dan jerman bertemu menlu kamboja, ouch kim an, untuk menyampaikan petisi mereka di phnom penh, kamis (3/8).
pada januari, maret, mei dan juni 2001 gunung lokon meletus dengan mengeluarkan batu-batuan dan debu.
sesuai hasil sidang tahunan mpr yang baru lalu, semua badan, dewan maupun tim asistensi dari presiden telah dinyatakan selesai dalam tugasnya.
saat ini jenazah sudah dibawa pulang oleh pihak keluarga.
ciri-cirinya seorang memakai kaos garis-garis biru dan bercelana hitam.
pejabat sementara ketua umum partai kebangkitan bangsa (pkb), alwi shihab, menganggap syarat yang diajukan amien rais bagi partainya untuk masuk kembali ke parlemen merupakan ungkapan pribadi ketua mpr itu.
berlarut-arutnya penanganan sebuah kasus, menurut thoby, selain memakan biaya yang cukup besar juga berakibat pada menurunnya kepercayaan masyarakat terhadap aparat hukum.
menurut perkiraan kasar, kata marty, minimal ada puluhan ribu.
ujarnya dengan nada yang cukup tinggi.
ia akan penuhi panggilan itu.
sehingga total hutang pokok, bunga dan denda yang mencapai sekitar us$ 12 juta hanya dibayar sebesar us$ 6,129 juta.
meskipun saat ini megawati telah memiliki beberapa orang asisten di bidang ekonomi, menurut umar, hal tersebut belum cukup.
beberapa bulan sebelum unibank ditutup, sahamnya dipecah kepemilikannya sehingga tidak ada yang menguasai lebih dari lima persen saham sehingga pihak berwenang kesulitan mencari yang bertanggung jawab.
bank indonesia sendiri juga melakukan monitoring terhadap ke-48 bank tersebut.
saat ini, para tersangka di detasemen polisi militer (denpom) xix-i kupang.
dengan ditetapkannya sebagai daerah perdikan, masyarakat yang tinggal di batas wilayah itu dibebaskan dari pajak kerajaan.
untuk itu keduanya diberangkatkan ke jakarta.
rencananya, soerjadi akan diperiksa hari ini, sementara buttu seharusnya diperiksa kemarin (13/7).
hal itu dilakukan untuk memperoleh masukan mengenai keadaan maluku yang sebenarnya.
ketujuh korban itu telah dimakamkan dalam satu lubang kuburan.
hakim ketua herry swantoro harus berkali-kali mengulang pertanyaan kepada para saksi.
dirinya membandingkan indonesia, yang hanya menempatkan perempuan sekitar sembilan persen di mpr dan dpr dan sekitar 15 persen di komisi pemilihan umum (kpu) dan mahkamah agung (ma).
selain itu disepakati pula pembentukan forum energi kedua negara untuk meningkatkan kerja sama di bidang ini.
gubernur papua, jacob solossa menyatakan bahwa pemerintah dan rakyat papua tidak mengkhawatirkan sikap presidium dewan papua yang menolak undang-undang otonomi khusus.
universitas trisakti mendukung kampanye damai nasional dengan menyelenggarakan lomba karikatur se-jawa-bali.
masyarakat ambon sendiri sampai saat ini belum mengetahui mengenai pemberlakukan keadaan darurat sipil oleh pemerintah pusat.
untuk itu, para elit politik diimbau melakukan rekonsiliasi nasional.
namun ia menolak untuk memberitahu dari tubuh korban yang mana.
lalulintas di depan gedung mpr/dpr sendiri telah tertutup total oleh massa aksi.
meski pun begitu, dalam menangani kasus dana yanatera dan bruneigate, fraksi tni/polri meminta agar dipisahkan.
menko polkam menuturkan, rapat juga membahas mengenai pembiayaan pemilu.
dari ke-14 penerbangan itu terbanyak adalah maskapai penerbangan garuda indonesia airways (gia).
namun, karena menyangkut aspek legal, amandemennya sendiri sedang disusun oleh kuasa hukum bppn.
abu lam u, no.7 p.o.
beberapa lalu, cerita gus dur, pimpinan tertinggi gam di luar negeri, hasan tiro, dipanggil ke wahington oleh departemen luar negri as dan diperingatkan, bahwa gerakannya tidak mendapat dukungan dari amerika serikat.
nomor paspor ac 274523.
presiden beserta rombongan sebelum pulang memanjatkan doa khusyuk di hadapan jenazah, dan setelah itu menyalami pihak keluarga.
namun hingga jumat (1/12) ini belum juga terealisasi.
manajer proyek bandara samrat adrian l pongsitanan mengatakan, pengembangan fasilitas bandara ini dibiayai pinjaman adb sekitar us$ 27 juta dan dana tambahan rp.
ia menjelaskan, saat itu ada pejabat imigrasi yang datang dan berniat menitipkan tahanan di polsek sawah besar mengingat rumah tahanan di polsek tersebut masih longgar.
dia mencontohkan persidangan kasus lingkungan hidup yang diselenggarakan di aceh.
kepada tim penyidik kejagung yang diketuai amir hasan kataren, bahdar mengaku pernah melihat adanya pemberian bantuan sembako dari kontraktor kepada masyarakat.
suasana pun mulai dapat dikendalikan.
kalau terjadi merger, atas nama konsolidasi, data-data di bank bersangkutan hilang.
saat berita ini dilaporkan, kasad jenderal tni endriartono sutarto melakukan penghormatan terakhir pada panji-panji.
haji din muhammad, kerabat haq, membantah saudaranya telah dieksekusi pasukan taliban.
dan jakarta islamic indeks turun 0,467 poin ke posisi 74,090.
hal ini terlihat dari tidak diindahkannya lampu lintas di perempatan jalan.
karena telah hancur total akibat pertikaian yang berkepanjangan, kota ambon akhirnya diusulkan untuk menjadi kota bencana nasional.
oleh karena itu, rencananya, seluruh anggota brimob ini akan diganti dengan anggota brimob yang berasal dari dari luar maluku.
dia menjelaskan kejaksaan tinggi jakarta belum pernah dihubungi mabes polri berkait upaya menggarap lagi perkara itu hingga sempurna.
namun demikian, ia tidak mengabaikan kemungkinan adanya rencana untuk mengacaukan kunjungan presiden sehingga timbul kesan daerah tersebut tidak aman.
pelanggaran ham sebelum ptt meliputi diskriminasi antara lulusan sarjana kedokteran dengan lulusan bidang lain.
dadang sukandar mengakui dana itu betul digunakan untuk membeli bahan pokok paket sembako.
akibat pawai karnaval ini, arus lalu-lintas di kawasan jalan mh thamrin, khususnya tepat di depan air mancur thamrin hingga ke bundaran hotel indonesia (hi) tertutup total.
mengenai jalannya st mpr hingga hari ketiga, amien menilai suasaanya sudah mulai menghembuskan hawa sejuk.
panin life (pnlf) turun rp 50 menjadi rp 500.
kenyataan yang terlihat di aceh sekarang telah membuktikan bahwa argumen yang dibangun pemerintah bahwa inpres tersebut merupakan upaya mempercepat perbaikan kondisi aceh ternyata salah.
saham-saham unggulan berada dalam posisi positif.
namun, imbuhnya, harapan itu juga harus didukung dengan kerangka kerja yang jelas dan realistis.
yang perlu ditekankan dalam masalah ini, kata hamzah, adalah menuntaskan masalah penyelewengan dana non-bujeter bulog.
sekitar bulan mei 2001, dedi mengajak dody untuk bertemu tommy.
menurut haryajid ramelan, analis dari rifan financindo securitas, turunnya indeks disebabkan beberapa faktor.
klien saya punya alibi yang kuat.
pemerintah sedang mempertimbangkan melakukan penggantian anggota dewan pertimbangan agung (dpa), kata sekretaris negara bambang kesowo.
dengan digelar di beberapa daerah, dana pelatnas pun ditanggung secara bersama-sama oleh pemda dan koni.
seperti diketahui, seusai sholat ied tadi padi, jaksa agung ma rahman menyatakan, pihaknya akan segera mengumumkan status akbar dalam kasus korupsi dana nonbujeter bulog.
kampanye antikekerasan dan hak-hak asasi yang dilakukan oleh hamzah selama ini, katanya, tentu saja dianggap ancaman oleh tentara dan polisi yang memang berkepentingan untuk terus mengeskalasikan kekerasan di aceh.
selain itu, kepada wapres, arie juga melaporkan perkembangan terakhir mengenai kebakaran yang terjadi di gedung bpkp, jakarta pusat.
pdi-p kota batam kini dilanda kemelut internal setelah adanya keputusan sepihak untuk membekukan kepengurusan badan penelitian dan pengembangan (balitbang) pdi-p batam.
pihaknya, kata sofjan akan tetap memberlakukan prosedur tetap.
yang menyedihkan, irmansjah ditemukan berada di dalam mobil minibus milik perusahaan, balituna.
di bawah penjagaan ketat aparat keamanan, praktis situasi sampang sangat normal.
polda kemarin gagal memeriksa kiai abdullah sidiq muin dalam kasus penipuan dan penggelapan rp 15 miliar yang dilaporkan tommy soeharto, karena tersangka sakit.
karena itu, menkeu meminta kesanggupan pertamina karena volume penjualan bbm juga ditekan.
karena itu, kedua terdakwa meminta pada majelis agar surat dakwaan jpu dinyatakan batal demi hukum dan menghentikan pemeriksaan materi pokok perkara.
pemenang kedua akan mendapatkan uang rp 10 juta dan medali perak, pemenang ketiga rp 5 juta serta medali perunggu dan pemenang keempat rp 2,5 juta.
dalam penjelasannya, direktur pt maskapai reasuransi indonesia tbk, a gusnaeni, mengungkapkan, dampak kenaikan tarif pajak atas bunga deposito akan sangat berpengaruh terhadap pendapatan perusahaan.
di tempat terpisah, syamsul muarif, ketua fraksi partai golkar, menyatakan tidak setuju jika rapat paripurna dpr dipindahkan tempatnya dari gedung mpr/dpr.
sinyalemen itu dibenarkan m. luthfi, anggota pah i dari fraksi reformasi.
sementara itu, ketua komisi ix dpr, benny pasaribu menyebutkan pembahasan perubahan uu bi dijamin tidak akan mengurangi independensi bi.
di lain pihak, jaksa menyebut beberapa hal yang dianggap meringankan terdakwa.
yang jelas, kata sutiyoso, dirinya telah bersedia memberi keterangan.
bagian gigi diakui sebagai bagian yang paling kuat dari tulang.
ia mendengar informasi, departemen komunikasi dan informasi dibentuk untuk memberikan posisi bagi partai golkar, lantas departemen perhubungan dan telekomunikasi tetap ada untuk diberikan kepada partai amanat nasional (pan).
siboro mengatakan, calon harus merupakan warga setempat yang memiliki integritas dan kapabilitas yang baik.
menurutnya, mulai dari awal persidangan kasus ini, sudah sangat jelas bahwa pengadilan ini sangat penuh rekayasa.
tujuannya hanya untuk mengacaukan dan menimbulkan ketakutan.
dana ini untuk proyek percontohan broad base education .
sementara itu, kapolri jend pol.
ke-10 kasus itu, lanjut dia, akan ditangani jaksa agung pidana khusus, ramelan, sh.
tanah itu kemudian dibagi-bagikan kepada karyawan setempat yang kemudian sepakat menjualnya secara kolektif kepada investor.
sidang dipimpin hakim saparudin hasibuan dari pengadilan negeri jakarta pusat.
menurut emirsyah, jika dirinci, total utang garuda sebesar 1,4 miliar dolar as itu, terdiri dari utang kepada pemerintah sebesar 471 juta dolar as, utang kepada european credit agency (eca) sebesar 610 juta dolar as dan utang swasta ke 80 kreditur dalam dan luar negeri, sebesar 400 juta dolar as.
bahkan, presiden abdurrahman wahid (gus dur) kemungkinan besar akan datang.
menurutnya, sebagai ketua ma yang baru bagir manan lebih bijaksana, lebih melhat jauh ke depan dan persoalan ini seharusnya ditunda dan ditangguhkan dulu sampai tommy menyerahkan diri, baru diputuskan.
tommy soeharto yang mengenakan kemeja batik kuning keemasan berangkat dari lp cipinang dengan mobil tahanan milik kejaksaan.
saya sudah datang ke lp, sudah ketemu dan diare beberapa kali, sudah diperiksa dokter, sudah diberi resep dan sekarang sudah membaik.
komandan satuan tugas penerangan koops tni mayor zaenal muttaqin mengatakan, insiden penembakan bermula saat pertukaran piket di posnya, sekitar pukul 06.30 wib.
pengunjukrasa yang didampingi aktivis lsm makassar intelectual law (mil) tersebut juga sempat membakar ban bekas dan sampah di atas landasan.
tidak lupa bendera merah lambang pdi-p berjejer dengan bendera merah putih terlihat berjejer rapi mengelilingi bundaran .
rencananya, hari ini kamis, 11 januari 2001, jenasah akan dievakuasi ke timika.
dicontohkan soehandoyo, tersangka ada yang tidak bisa hadir pada tanggal yang ditentukan dan dijadwalkan tiga hari kemudian.
meski demikian, menurut cornelius, secara pribadi ada juga orang muhammadiyah yang terlibat dalam kegiatan ini, antara lain habib chirzin yang dalam kepengurusan indonesia berdoa duduk sebagai wakil ketua pengarah.
oleh karena tidak ada ketentuan, maka soal kontrak dan gaji menjadi urusan sangat pribadi antara majikan dan tenaga kerja.
tiga mahasiswa politeknik universitas sam ratulangi manado dan seorang mahasiswa universitas sebelas maret solo, jawa tengah, dilaporkan hilang terbawa luapan banjir di das ranoyapo, kelurahan buyungon, kecamatan tombasian, kabupaten minahasa, sulawesi utara.
akibat kegiatan-kegiatan yang dilakukannya itu, pemerintah indonesia kemudian menuntut pria berusia 64 tahun ini, dengan tuntutan telah melakukan tindakan makar terhadap negara.
reshuffle , menurut dia, sebaiknya dilakukan secara proporsional dan jumlah menteri yang diangkat sebaiknya disesuaikan dengan kebutuhan dan keahlian yang mereka miliki.
selama jualan demokrasi itu segar dan bermanfaat bagi rakyat maka jualan itu akan laku.
50 orang berada di pakistan, 100 orang di perbatasan afganistan-pakistan, sisanya sebanyak 150 orang berada di kandahar, yang merupakan basis taliban di afganistan selatan.
puluhan kendaraan terkonsenterasi di beberapa tempat.
rencana dephub adalah menggunakan dana tersebut untuk membiayai proyek-proyek lain yang tidak ada hubungannya dengan angkutan darat.
seperti diketahui, mantan presiden seoharto sekitar pukul 13.20 masuk rumah sakit pertamina untuk menjalani operasi pemasangan alat pacu jantung.
pemerintah, kata menteri pertahanan m. mahfud md, telah menentukan langkah-langkah penyelesaian dalam empat kerangka pemikiran untuk menyelesaikan kemelut politik.
ajaran ini, menurut dia, sudah berlangsung selama setahun lebih.
khusus terhadap fraksi utusan golongan, amien menilai penolakan yang mereka lakukan lebih karena masalah eksistensi kehadiran mereka di mpr.
rencananya, esok hari polisi masih akan melakukan penyisiran di lokasi reruntuhan, setelah jumat siang polisi menemukan lagi satu jenasah korban ledakan dan sebuah bom.
ia mengharapkan pada musabaqah tilawatil quran (mtq) xx pada tahun 2003, yang akan dilaksanakan di palangkaraya, kalimatan tengah, para qari dan qariah dapat lebih meningkatkan prestasinya.
perburuan secara tradisional oleh masyarakat setempat sudah tak mempan lagi.
saat ini aparat keamanan memblokade jalan-jalan utama di ambon untuk mencegah kemungkinan buruk bagi kendaraan-kendaraan umum yang mengangkut penumpang.
para pengecer minyak tanah mulai kesulitan mendapatkan pasokan di jakarta, senin (7/1).
penutupan ini untuk kepentingan upacara kenaikan bendera detik-detik proklamasi.
ia menyatakan, dirjen peradilan umum departemen kehakiman dan ham, suyitno, telah mengontak kejati banda aceh untuk menunda pemindahan nazar.
sementara hanya ini yang bisa kami lakukan.
lsm itu mengaku sudah menyerahkan sejumlah dokumen kepada kppu.
namun, jelasnya, pada perdagangan hari rabu tetap indeks akan berusaha menembus level 440.
ia menuturkan bahwa beberapa pemimpin negara dunia industrialis maju mulai membicarakan hal-hal yang dulunya tak pernah disinggung, seperti pengentasan kemiskinan global sebagai prioritas utama.
sementara seorang anggota tim yang keberatan disebut namanya mengatakan, mereka akan berada di aceh sampai pengusutan kasus ini selesai.
sidang hari ini dengan agenda untuk membacakan tuntutan peradilan atas terdakwa bob hasan.
proses pelengkapan dijanjikan tidak akan memakan waktu sebagaimana yang dilakukan kp3t sebelumnya.
pengacaranya, yan juanda saputra mebenarkan hal itu.
dia mengatakan, dari rp 135 triliun aset kredit yang ditawarkan, hanya rp 111 triliun yang ditawar oleh investor.
asmaning dalam organisasi tersebut menjabat ketua eksekutif.
sutiyoso membantah ketika ditanya tentang pemprov dki lebih mengutamakan kontribusi dari perjudian dki dibanding segi ketertibannya.
untuk itu, ia mengusulkan, agar restrukturisasi itu dilakukan case by case ,karena masalah yang dihadapi berbagai pdam berbeda-beda.
sementara itu ketua bpk billy judono beserta stafnya telah tiba di gedung nusantara v sejak pukul 08.30 wib.
pemerintah berencana membebaskan bea impor 15 ribu buah taksi dalam bentuk siap rakit ( completely knock down  -  ckd) berbahan bakar gas, kata kepala direktorat bina sistem angkutan lalu lintas hubungan darat, departemen perhubungan, iskandar abubakar.
namun ia memberi sinyal bahwa pejabat indonesia telah mengambil tindakan keras terhadap milisi.
suwandi, yang ditemui di lapangan usai menyaksikan pertandingan ganda, menyatakan siap menghadapi kutsenko.
kapolda sulteng brigjen polisi zaenal abidin ishak, sh, langsung meluncur ke lokasi untuk memantau situasi di sana.
juwono menjelaskan, dengan keputusan tersebut maka diskursus terhadap masalah penyewaan pulau itu dianggap telah selesai.
namun, saat itu kapasitas mega sebagai presiden, bukan sebagai pengikut ajaran bung karno.
judy berkstresser.
pemerintah taliban di afganistan menolak menyerahkan usamah bin ladin, tokoh yang diduga berada dibalik aksi serangan teroris ke wtc dan pentagon, 11 september lalu.
didi menyampaikan kepada wartawan duta besar as robert s gelbard dan stafnya mendatangi markas besar (mabes) polri pagi tadi untuk meminta jaminan keamanan bagi warga dan fasilitasnya di indonesia.
yang jelas, besarnya bervariasi.
pengunduran anwar dianggap sah karena pemerintah telah menyatakan menerima pengunduran diri tersebut.
buya melihat, fenomena perpecahan di tubuh beberapa partai, sebagian besar akibat persoalan internal partai sendiri.
apakah ada keberatan dari fraksi utusan golongan terhadap komposisi keanggotaan di mpr?
ai solihat yang baru lulus sekolah dasar di gunung halu mengaku dirinya bekerja di industri bordir tersebut karena dibujuk oleh ny.
kunjungan presiden ke australia
yang menarik perhatian wartawan, hadir pula artis cantik khrisdayanti, ari wibowo, serta jeremmy thomas.
para aktifis sempat diterima anggota komnas ham, benjamin mangkoedilaga dan sri soegiri.
kapolri (nonaktif) surojo bimantoro sempat memberikan kata sambutan, namun hanya sekitar sepuluh menit.
presiden megawati pada pertemuan itu, seperti disampaikan oleh menteri sekretaris negara/sekretaris kabinet, bambang kesowo, meminta agar persoalan yang terkatung-katung selama 20 tahun itu bisa segera diakhiri.
apalagi dawood, jelas farhan, dikenal telah lama malang melintang dalam membantu pembangunan dan memperbaiki pendidikan masyarakat di aceh.
jumat (12/1) sore ini, melalui sekretaris kabinet marsillam simandjuntak, presiden dipastikan akan mengirimkan surat tertulis kepada pimpinan dpr untuk meminta nama calon lain.
apalagi pengeboman yang terjadi di jakarta seperti di atrium senen, gereja hkbp dan santa anna, ditengerai dilakukan kelompok dani.
didi widayadi yang menjabat kepala bagian humas polri, kapolda di yogyakarta brigjen pol.
biasanya setelah tim imf pulang ke negaranya, dua atau tiga minggu kemudian ada executive board of meeting yang membahas draft.
ini diungkapkan mentri luar negeri indonesia, alwi shihab, di sela-sela pertemuan menteri luar negeri ktt g-15 di jakarta covention center, senin (28/5) siang.
badan ini juga bertanggung jawab mengelola privatisasi bumn.
ini berarti lembaga eksaminasi harus dihidupkan lagi.
rapat pleno komisi b yang dijadualkan bisa menyelesaikan rantap (rancangan ketetapan) tentang rekomendasi pemulihan ekonomi dan tata tertib mpr, malam ini, masih berlangsung alot.
setelah mendengar keterangan istrinya, masno -suami rina -  kemudian memeriksa bangunan bertingkat ii itu untuk mencari benda yang dicurigai.
isebelumnya, menurutnya, para penawar bca tidak ada yang menyatakan keberatan melengkapi dokumen untuk fit and proper test.
direktur laboratorium politik fisip ui tersebut juga mengatakan, komisi ii harus dapat membuat aturan-aturan seputar pemilu.
inilah yang membedakan pemilu sekarang.
begitu barang bukti dirasa cukup, tambah didi, polisi berani melakukan proses pemanggilan.
pihak perusahaan, sebut julia, sangat menyesalkan bahwa situasi keamanan di
ganjar menyatakan dalam penggeledahan tersebut petugas membaginya dalam tiga kelompok.
alasannya, konflik dengan perusahaan tidak akan kunjung selesai jika diantara para petambak sendiri saling bersengketa.
kedua orang tuanya, ungkap dia, sakit lumpuh di cina.
dikatakan bahwa demokrasi bukan suatu kemewahan atau obat mujarab untuk negara-negara miskin.
kendati demikian, kata syahril, data tersebut masih belum lengkap.
sedang kapal milik dharma lautan sedang berlayar dari dumai menuju semarang.
saham-saham yang menghasilkan volume terbesar (top volume) ditempati oleh saham-saham anak perusahaan sinar mas group, seperti tjiwi kimia (tkim) dengan 59.412 lot saham yang turun rp 20 menjadi rp 335 dan saham indah kiat pulp and paper (inkp) dengan volume 57.688 lot saham turun rp 20 menjadi rp 465.
hanya, ia juga mengingatkan, mengutip pendapat cendekiawan islam jalaludin rahmad, bahwa hendaknya agama tidak dijadikan kekuasaan dan sebaliknya kekuasaan untuk agama.
beberapa orang dari fraksi yang menerima, menghendaki proses voting secara terbuka untuk menentukan apakah voting itu bersifat terbuka atau tertutup.
walhi sudah sembilan kali membawa (kasus perusakan lingkungan) ke pengadilan dan kalah terus.
setelah tertunda hampir sepuluh tahun akhirnya bursa berjangka komoditas (jakarta future exchange) di indonesia mulai beroperasi.
pengamanan juga dilanjutkan di semua sekolah asing di wilayah jakarta selatan.
mereka mempersiapkan diri mereka dengan membawa bangku kecil dan koran-koran bekas untuk alas duduk mereka.
setelah pemeriksaan, polres belu melepas mereka.
namun, dalam perkembangannya beberapa daerah yang kaya akan sumber daya alamnya, khususnya minyak dan gas, meminta jatah melebihi ketentuan yang berlaku.
kalau diibaratkan sebuah lambung, lambung kita itu diserang dari kiri dan kanan.
pada saat petugas melakukan penggerebekan, di balik baju gunawan ditemukan sebuah kapak merah.
para perunding filipina akan bersikap merendah untuk memulai kembali perundingan dengan ekstrimis muslim yang menyekap 21 sandera yang kebanyakan orang asing.
dari jarak sekitar 50 sentimeter, noval menembak syafiuddin sebanyak satu kali dengan pistol bareta hitam.
kemudahan itu dimungkinkan karena security features sifatnya kasat mata.
tidak ada itu.
karena menurutnya, selain pekerja kemanusiaan, korban adalah seorang ulama yang menjadi tumpuan harapan masyarakat setempat.
akhirnya nama fuad bawazier, seorang anggota mpr, resmi masuk ke dalam daftar mereka yang akan diperiksa oleh kejaksaan agung.
terhadap penyelesaian damai persoalan di aceh, baik nazar maupun amri, sependapat dengan megawati, bahwa kasus aceh seyogianya diselesaikan dengan cara-cara non kekerasan.
namun demikian, mahfud membantah bahwa pembentukan badan tersebut semata-mata demi kepentingan pribadi presiden wahid .
ia justru menuduh pelakunya aparat tni dan polri.
menurut pantauan tempo news room, lokasi rumah romli maupun tpu atialen terlihat aman.
hal itu akibat bertambahnya jumlah anak usia sekolah serta makin intensifnya pelaksanaan wajib belajar sembilan tahun yang diterapkan pemerintah.
mulanya, rekan-rekannya di fpdip itu tidak bisa menerima rencana pengunduran dirinya tersebut.
pertemuan dilangsungkan seusai megawati membuka konferensi regional tingkat menteri yang membahas penyelundupan manusia, perdagangan manusia, dan kejahatan lintas negara, rabu (27/2).
dalam kelompok b juga terdapat dua ab yang memberikan dukungan kepada kelompok d, yakni pt sucorinvest central gani dan pt rifan financindo sekuritas.
seperti diketahui, dua tahanan lp cipinang itu berhasil melarikan diri ketika sebagian warga penjara itu melakukan shalat subuh, jumat (16/2).
beberapa wakil keluarga korban yang datang akhirnya ditemui oleh kapuspenkum kejagung, moeljohardjo.
menurut yushar, tidak ada alasan pemeriksaan yang dilakukan kejagung terhadap mantan presiden soeharto dianggap melanggar ham.
di samping meminta ketegasan sikap pemerintah, pimpinan dpr juga meminta undang-undang no.
kami tengah mempelajarinya.
transfer uang sebesar rp 400 juta dilakukan terdakwa kembali pada juli 1999.
ya, teman-teman hanya bertanya apakah besok jadi.
majelis hakim mengatakan ketiga keppres tersebut sangat tergantung pada keabsahan keppres no.
14 november 2001 :
ia malah mengusulkan agar kabinet berikutnya tak tergantung pada satu menko.
penjagaan aparat di mulut kedua jalan tersebut semakin longgar.
kami meminta agar persoalan minyak tanah segera teratasi.
ribuan korban lainnya luka-luka, serta memporakporandakan ratusan bangunan dan rumah penduduk dengan kerugian materi mencapai rp 400 miliar.
mereka juga menerima kiriman surat atau parcel yang sesekali datang untuk disampaikan kepada keluarga akbar.
keterangan diperoleh justru dari presiden abdurrahman wahid, yang juga meninggalkan sidang 20 menit setelah kepergian megawati.
misalnya, sumber air di danau lindu bisa dibangun pembangkit listrik tenaga air (plta) dengan kapasitas 74,8 mw.
informasi yang dihimpun tempo menyebutkan, aliansi itu merupakan tindaklanjut terhadap kongres rakyat jawa timur.
enggak ada itu jadi mediator.
seperti diketahui, dalam rapim v partai golkar yang berlansung pada awal februari lalu, seluruh dpd (dewan pimpinan daerah) secara aklamasi sepakat untuk mendukung kepemimpinan akbar tandjung hingga 2004.
aksi diawali di depan hotel patra jasa jalan sisingamangaraja semarang pukul 14.00 wib.
h. djuanda di jakarta, kamis (18/1) malam, presiden menyatakan dirinya telah menunjuk prof dr h harun alrasid dan prof dr muladi sh masing-masing sebagai ketua dan sekretaris pppu.
mereka telah dipanggil oleh pemerintah daerah masing-masing untuk membicarakan masalah ini.
jangan sampai terpancing provokasi yang dilakukan para provokator.
menanggapi aksi itu, ketua dprd sulsel, amin, mengatakan sependapat dengan aspirasi mahasiswa.
rombongan pertama akan berangkat 1 september, disusul rombongan ii pada 5 september.
saat itu, wakil ketua komisi i astrid soesanto yang ditemui tempo news room, mengatakan bahwa salah satu masalah yang dibicarakan dalam rapat tersebut adalah kepergian ke aceh.
saham yang naik cukup besar, yakni 101 saham, sedangkan 26 saham turun, dan 216 saham lainnya stagnan.
sampai saat ini di jalan-jalan protokol di jakarta pusat, seperti jalan medan merdeka utara, jalan medan merdeka barat, depan stasiun gambir dan jalan mh thamrin, tetap lancar.
maka, kalau perlu yang lain dihentikan dulu.
rabbani sendiri sebelumnya telah berjanji kepada para pejabat as bahwa dia akan tetap menjauhi kota kabul selama beberapa minggu.
padahal hasil pemotretan udara dari 518 anggota aphi, tidak sesuai aturan teknis dirjen intag dephutbun, yaitu hasil pemotretan baru diterima sesuai surat perjanjian kerjasama (spk) 102 tahun 1996 antara pt.
sejumlah dosen mendesak dicabut.
3,7 triliun.
diakui hapsah, setelah 11 tahun berumah tangga, hubungan mereka kian memburuk, terutama dalam 6 bulan terkahir.
sd negeri sebanyak 997 buah dengan 162.529 murid dan 6.959 guru.
a. rochjana, rabu petang mengatakan bahwa pihaknya sedang menggelar rapat untuk menentukan saksi ahli mana yang akan diundang polisi.
sedangkan untuk satu persoalan mengenai enam catatan pkb masih dalam pembicaraan.
namun begitu untuk tetap melayani masyarakat, pt.
kekayaan mereka us$ 400 juta, sementara hutangnya cuma us$ 1,5 juta.
pernyataannya ini menanggapi tuduhan anggota mpr/dpr dari f-pdi yang mengatakan sira telah menyandera anggota dpr hari rabu (21/6) lalu.
temuan itu menambah angka kebocoran menjadi rp 14 miliar, sejak pengungsi tiba di sulawesi tenggara awal 1999.
ia pun menyatakan, parahnya perbankan nasional dapat dicerminkan dengan kondisi bank indonesia (bi) saat ini.
ini prestasi yang mengejutkan karena sebelumnya, emas untuk basket putri selalu menjadi langganan jawa timur.
gubernur dki sutiyoso, menurut mereka, terkesan hanya mengejar target terbentuknya dewan kelurahan di jakarta dan tidak peduli pada partisipasi warga.
yakni novum dan adanya kekhilafan dalam putusan majelis kasasi.
jadi atas itikad baik dan dengan kejujuran pak winfried mengaku hanya menyalurkan sebagian dana dari yang rp 40 miliar.
tidak ada korban tewas.
saya pribadi menyikapi secara serius.
pengamatan tempo interaktif, situasi di sekitar asrama haji pangkalan mashur tampak dipenuhi keluarga pengantar jemaah haji.
sesekali perempuan yang berdagang indomie dan kopi itu mengamuk dan melemparkan bongkahan lapak pada petugas, tampak petugas beberapa kali berusaha menenangkannya.
ditegaskannya, pbb akan menindaklanjuti berbagai macam kesepakatn yang telah dibahas, melalui langkah-langkah yang kongkret dan praktis.
sampai saat ini massa terus berdatangan.
pangdam jaya mayjen bibit waluyo menegaskan bahwa situasi keamanan kota jakarta sejauh ini aman.
penarikan ini membuat indeks harga saham turun, termasuk bej, di atas 10 poin.
namun, diperkirakannya, probabilitasnya cukup tinggi.
ia juga menjelaskan, kekuatan pengamanan yang digelar akan bertahap.
aksi lempar lemparan pun terjadi.
penjelasan tim gabungan dari kepolisian lebih mengarah pada faktor human erorr daripada technical erorr .
soal adanya beberapa anggota golkar yang menginginkan musyarawah nasional luar biasa dan minta pertanggungjawabannya sebagai ketua umum, akbar mengatakan hal itu harus sejalan dengan mekanisme partai.
dalam sambutannya, sofjan mengatakan bahwa konsentrasi pengamanan st mpr terfokus pada peserta, akomodasi dan hasil sidang.
sedangkan gerbong empat sampai delapan terpaksa ditinggalkan.
akibatnya, ketinggian air di pintu air manggarai diperkirakan akan terus menurun.
saat ini, minggu (25/11) warga di tujuh desa tersebut kesulitan untuk keluar melintas ke ibukota kecamatan.
kemacetan itu diantaranya terjadi di kawasan jalan medan belawan, medan labuhan dan medan binjai.
dari korban tersebut, 19 orang meninggal karena sakit, 33 orang lainnya meninggal karena tenggelam atau kecelakaan akibat banjir.
namun, pihak tni siap membantu seandainya pihak polri memerlukan sokongan.
sekadar untuk menyelamatkan barang.
selain waktunya mepet, yaitu 6 desember, hingga saat ini daftar inventarisasi masalah (dim) belum diajukan oleh fraksi ke meja panitia.
namun permintaan itu tidak mendapatkan tanggapan dari mahasiswa.
sementara itu, aktivis mahasiswa unm, iswari alfarisi, menyayangkan aksi polisi tersebut.
tidak akan cukup.
karena, diduga mereka menerima suap sebesar rp 928 juta.
para pemimpin redaksi media cetak meminta dpr tidak membuat regulasi yang membatasi kepemilikan silang media massa.
bus steady safe nopol b-7173-eb menabrak rumah di pegangsaan ii rt 03 rw 02 kelurahan pegangsaan ii, jakarta utara, selasa (13/2) sekitar pukul 03.00 wib.
tak ada niat untuk menjatuhkan gus dur dalam interpelasi itu.
hanya syahril mengimbau agar bi tetap diberi kewenangan mengakses informasi secara cepat dari lembaga jasa keuangan.
kelas 57-63kg    : 1.
kelima saksi adalah pegawai perusahaan catering yang menyediakan konsumsi bagi peserta kongres.
ia mengatakan, dirinya sudah minta bantuan kepada menteri dalam negeri dan otonomi daerah agar mengontrol peraturan-peraturan daerah yang bertentangan dengan uud 1945.
pelatnas untuk nomor trap dan skeet akan dilakukan di cilodok, sedang nomor pistol dan senapan di pb perbakin.
menurut dia, itu belum bisa dibuktikan hingga saat ini.
halim menambahkan, sistem it ini telah dilakukan di banyak negara maju dan berhasil menjaga inflasi pada tingkat yang sangat rendah, seperti di new zealand, inggris, kanada dan australia.
meski belum mendapatkan informasi resmi dari virginia, kata kapolri, ia sudah memerintahkan national corps bureau (ncb)/interpol untuk melakukan pengecekan langsung ke virginia dan meminta kejelasan.
ruang sidang terlihat sepi.
instruksi ini menimbulkan reaksi keras dari berbagai organisasi wartawan.
pemerintah yang ada tidak mewakili siapa-siapa kecuali dirinya sendiri.
dalam pidato keduanya itu, bush berkomentar tentang serangan di negara yang dipimpinnya, setelah penampilan pertamanya di pangkalan udara barksdale:
direktur inter delta, hasan efendi liem, dalam penjelasan kepada bej, kamis (10/1), juga mengungkapkan pihaknya tidak memiliki utang kepada kreditor asing.
dalam prinsip-prinsip perubahan itu, sebagaimana terlampir pada tap mpr nomor ix/mpr/2000, ke-11 fraksi sepakat untuk tetap akan mempertahankan pembukaan uud 1945.
semula, razia mendapati tiga buah truck yang memuat masing-masing 7.546 batang (15,358 m3), 1.676 batang (16,3656 m3) dan 1.334 batang (16,1536 m3) kayu rajumas yang hendak diseberangkan ke bali untuk diperdagangkan.
empat kuasa hukum dpp pbb, masing-masing amir syamsuddin, t. m. luthfi yazid, nur syamsi nurlan, dan nur hasyim ilyas, datang ke ma tepat pukul 10.00 wib tanpa fungsionaris dpp pbb.
anak-anak muda kampus itu dihalau dengan tembakan.
bila sidang itu meminta pertanggungjawaban presiden wahid, lanjut dia, pertanggungjawaban itu berfokus pada penyebab lahirnya sidang istimewa.
hal serupa terjadi ketika jerman barat memenangkan piala dunia 1974 setelah merebut gelar di kejuaraan eropa dua tahun sebelumnya.
dalam berbagai pertemuan interdepartemen, menurut ahwil, pihak polri senantiasa memberikan usulan kepada pemerintah agar segera membangun ruas-ruas jalan tol, di setiap ruas jalan yang dianggap rawan kecelakaan dan rawan kemacetan.
dewan pertimbangan agung meminta mpr untuk membentuk komisi konstitusi pada sidang tahunan mpr ri agustus mendatang.
dana untuk biaya sidang istimewa mpr belum turun.
beberapa warga curiga, kebakaran ini memang disengaja.
kwartal ketiga tahun lalu, peemrintah sudah mencabut sebagian subsidi bbm dengan menaikkan harganya rata-rata sebesar 15 persen.
akhirnya, ketua dprd surabaya moh.
jika berhasil mengalahkan ceko, tim asuhan roger lemerre ini akan mengikuti italia maju ke putaran selanjutnya.
berlaku sebagai imam drs h. muh.
mencakupi, berbagai aspek seperti tata ruang, pekerjaan umum maupun kemungkinan adanya keberadaan pengusaha komoditi lain yang ingin masuk ke kawasan tersebut.
karena kegagalan tersebut, ppp mengancam akan menarik berbagai dukungan yang selama ini diberikan kepada gus dur.
ia hanya berkata bap mereka masih dalam penyusunan.
a. siswanto.
senada dengan gus dur, menteri pertanian ad interim, achmad suyudi, mengatakan sampai saat ini campur tangan pemerintah untuk distribusi maupun pengairan masih tetap dibutuhkan.
sementara itu staf ahli panglima tni, mayjen sudrajat, menyatakan bahwa sesungguhnya pemikiran dari pengamat politik yang notabene berada di luar tni tidak jauh berbeda dengan pemikiran anggota tni.
padahal sebetulnya tegaknya syariat islam akan menguntungkan semua umat manusia, tak terkecuali mereka yang non muslim.
pemerintah sedang mempersiapkan maklumat yang di dalamnya tercantum ajakan kepada kelompok bersenjata gam untuk bergabung kembali kepada indonesia.
mengenai alasan mengapa irjenad mengumumkan hasil auditnya sebelum memberi tanggapan resmi kepada bpk, tyasno berkilah, hal itu merupakan niat baik tni ad.
seorang sopir bus korona, jurusan medan-bandung, dodo irianto (60), terkena bacok kepalanya oleh warga desa.
mendekati pelaksanaan sidang istimewa (si) mpr, tidak ada intruksi dari dpp pdi perjuangan kepada brigade siaga satu (brigas) pdip dki jakarta, untuk turun mengamankan si mpr.
demikian menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra, seusai menghadiri peresmian sistem komputerisasi badan hukum di departemen kehakiman dan ham, rabu (31/1).
meski jadwal persidangan tetap ada, namun pemeriksaan terpaksa harus dipindah-pindah.
mereka khawatir jika tidak segera di atasi, keadaan akan semakin buruk.
masalah muncul karena ada pluralitas partai sehingga akan menghambat platform bagi partai islam tunggal.
secara teknis, menurut kapolri, pergantian tersebut terkait dengan tugas operasi khusus keamanan yang tengah digelar di naggroe aceh darusalam (nad).
kalau bisa buktikan baru bisa ngomong lu, jangan hanya karena rumor.
hasil temuan kpkpn ini merupakan data sementara sebab jaksa agung ma rachman maupun wakil jaksa agung soeparman jumlah kekayaannya belum diumumkan.
syahril juga dihukum membayar denda sebesar rp 15 juta dan membayar biaya perkara rp 5 ribu.
akan melanjutkan tugas yang dilakukan oleh kasad sebelumnya.
sedangkan indeks 45 saham terlikuid (lq 45) menguat 0,377 ke poin 990,144.
berbeda dengan indonesia, negara-negara maju pada saat ktt di bali tidak mau
syariat dianggap potong tangan, kalau orang salah dilempar batu sampai mati, atau mati digantung.
berikut daftar perlolehan medali hingga hari minggu (25/6) pukul 12.00 wib.
sekarang tidak lagi.
polisi, kata dia, akan melihat situasi di lapangan dan jika mereka tidak dapat dikendalikan, polisi akan menindak tegas dengan cara penangkapan dan bila perlu tembak di tempat.
menurut kholik, matori sebagai ketua umum dipilih oleh muktamar dan pemberhentian juga harus lewat muktamar.
ini dikatakan oleh syamsul muarif, ketua fraksi partai golkar dpr, dan anggota fraksi bulan bintang dpr, ahmad sumargono, kepada tempo di gedung mpr/dpr di jakarta, senin (28/5).
maka sebagian pasien dialihkan ke rs fatmawati.
menurutnya, selama menjadi buronan perkara ruilslag gudang bulog-goro, ia selalu berkoordinasi dengan aparat kepolisian.
demikian hasil rapat musyawarah pimpinan daerah (muspida) pemerintah kabupaten banyuwangi, yang dipimpin wakil bupati abdul kadir, rabu (24/10) pagi.
lantai itu berupa beton setebal 15 cm.
dua minggu mendatang pemerintah akan memberlakukan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perppu) tentang pemeriksaan kasus korupsi dengan pembuktian terbalik tanpa persetujuan dpr.
menurut amni, sejumlah agenda politik dibahas tim jeda kemanusiaan selama berada di swiss.
rencananya, mereka akan diperiksa sebagai saksi.
nilai total perdagangan mencapai rp 56,66 miliar.
ini sampai 2002.
ia pun tidak mengindahkan panggilan pemeriksaan yang dilayangkan penyidik pada selasa (10/10) lalu.
sementara itu, perwakilan demonstran sudah masuk menemui para wakil rakyat.
menurut kapolda, mahasiswa itu telah menuduh polda telah menangguhkan penahanan tersangka kasus penjudian.
unhcr, kata dia, telah mencari sumbangan dari individu dan lembaga.
penebangan liar menyebabkan sekitar 47 persen atau 56 juta hektar hutan indonesia berada dalam kondisi kritis.
belakangan diketahui bahwa perempuan itu bernama ibu bris, yang merupakan adik dari soeharto.
karena, para tki itu adalah anak bangsa yang wajib diberikan perlindungan.
lp khusus itu didirikan untuk memisahkan narapidana kasus narkoba dari narapidana (napi) kasus biasa dianggap perlu untuk dipertimbangkan.
2320, akan dinaikkan 5-10 persen dalam waktu dekat.
sedangkan jenasah nazaruddin dan murdani sudah dijemput oleh keluarga korban.
25 menjadi rp.
agus juga belum bisa memastikan apakah stroke sebagai penyebab kematian philipus seperti yang dilaporkan kepala lp cipinang, ngusman.
kritik keras sholahudin juga dilontarkan lagi kepada abdurrahman.
ketersinggungan itu dimunculkannya ketika dimintai tanggapan atas tudingan dua tokoh lsm itu oleh wartawan usai menghadiri konferda pdi-p di hotel dana toba, medan, jumat (21/7) siang.
kemudian satu orang bekerja di pt weda bay nikel, kabupaten halmahera tengah.
hal tersebut disampaikan megawati kepada pengurus badan kontak majelis taklim yang menemuinya di kantor wapres, di jalan medan merdeka selatan, jakarta, senin (26/2).
pemerintah pusat dan pemerintah daerah kan, telah mengalokasikan sebesar rp.
karena itu erna menegaskan, utang saat ini masih perlu.
para penyewa kamar kebanyakan membawa anak dan istri sembari menenteng tas-tas besar berisi pakaian.
pak kaditserse kan sekolah.
pm australia john howard mengucapkan selamat atas diangkatnya megawati sukarnoputri sebagai presiden ri.
semua stnk tersebut atas nama kapolda sulawesi selatan dengan merek mobil mercedez benz dari berbagai tipe.
pertemuan diadakan di gedung bappenas, jakarta, jumat (16/2).
kejaksaan agung belum dapat memastikan apakah surat panggilan terhadap rahardi ramelan sudah diterima atau belum.
maman bisa keluar dengan membawa istrinya yang mendapat luka bakar yang parah.
karena sebelumnya mereka adalah kelompok pro integrasi yang direkrut tni dengan nama milsas atau militerisasi.
apapun yang dilakukan, kata didi, polisi berangkat dari bukti-bukti mati di lapangan, bukan dari orang-orang yang bisa direkayasa atau di-blow up.
selanjutnya, kata dia, pimpinan dewan akan segera menyampaikan surat kepada presiden megawati soekarnoputri untuk ditindaklanjuti.
yakni pt berca indonesia, prudential plc.,
erna berjanji, kasus taperum ini akan diperlakukan sama seperti kasus lainnya.
acara dimulai pukul 08.00 wib, sedangkan konfrensi pers akan digelar pada pukul 19.00 wib.
alwi juga menambahkan, masyarakat international berharap agar proses demokratisasi tidak tersendat.
sebanyak 133 saham terangkat naik, 34 saham terkoreksi, dan 205 saham lainnya stagnan.
menurut dadang, 25 tahun, pedagang asal sumedang yang membuka kembali warungnya sejak sabtu kemarin (2/3), situasi di pasar ujung menteng relatif aman.
hingga berita ini diturunkan, pukul 16.20, acara belum juga dimulai.
penurunan terjadi pada pengeluaran konsumsi pemerintah sebesar - 0,44 persen, investasi phisik sebesar - 0,14 persen serta impor barang dan jasa sebesar -4,29 persen.
hal ini diungkapkan ketua umum aphi, adiwarsita adinegoro, kepada pers di lido sukabumi, jumat (23/2) sore.
sutradara ginting dari fraksi kebangsaan dan kesatuan indonesia mengusulkan agar badan pemeriksa keuangan pembangunan (bpkp) dan badan pemeriksan keuangan (bpk) lebih dulu melakukan audit.
menurut kaditserse, proyektil yang menempel di tubuh korban diduga berasal dari pistol jenis fn, yang biasa digunakan militer.
setelah izin pelaksanaan kongres papua ii beberapa bulan lalu, masyarakat papua seolah mendapat kabar gembira bahwa pemerintah indonesia mendukung upaya mereka untuk merdeka, sehingga mereka kemudian menganggap bendera bintang kejora menjadi bendera politik yang melambangkan kedaulatan.
hal ini termuat dalam usulan perubahan atas ketentuan pidana dalam berita daerah provinsi dki jakarta nomor 7 tahun 2000 yang dibahas dprd dki di jakarta, jumat (9/2).
jumlah saham yang diperdagangkan sebanyak 912.631 lot saham, dan nilai total perdagangan mencapai rp 280,323 milyar.
khrisna mengatakan mereka akan dibawa ke polda metro jaya.
falintil adalah sayap militer fretilin yang didirikan pada 20 agustus 1975.
perasaan satu badan itu sama dengan situasi yang saat ini terjadi di afganistan.
satu persoalan yang belum tercapai, yakni kesepakatan antara pemerintah dan dpr mengenai porsi pembagian keuangan pusat dan daerah.
meski pt amal gita purnama (agp) -salah satu penyalur jasa tenaga kerja indonesia (pjtki) -  meyakinkan bahwa masalah ini akan segera diatasi, para calon tki itu tetap menyatakan ketidakpuasannya.
karena itu, penggugat meminta tergugat untuk memberikan biaya pemulihan kesehatan sebesar rp 2 juta per orang, santunan korban yang meninggal dunia rp 5 juta per orang, serta biaya pemulangan pengungsi sebesar rp 2 juta per orang, kepada para korban.
ia mengatakan sistem hukum indonesia mengatur bahwa gugatan hukum harus dilakukan di tempat asal tergugat, dalam hal ini singapura.
selama tidak punya masalah dan siap untuk main, febi widhyanto tetap akan dinominasikan menjadi salah satu anggota tim piala davis indonesia maupun sea games malaysia.
seperti diketahui, suspensi terhadap perdagangan saham smcb tersebut dilakukan karena perseroan telah memperoleh opini disclaimer dari akuntan publik atas laporan keuangan pada 1999 dan 2000.
sebagai tindak lanjutnya, hasil voting tersebut akan diserahkan kepada hakim ketua pengadilan niaga untuk disidangkan pada 23 januari mendatang.
pengalihan tahanan ini diperoleh bustanil karena menurut tim dokter dinas kedokteran dan kesehatan polda metro jaya, bustanil perlu perawatan kesehatan yang lebih intensif sehubungan penyakit jantung yang dideritanya.
ini dikatakan rudini yang juga mantan ksad usai upacara ulang tahun ke 36 lembaga pertahanan nasional (lemhanas) di gedung lemhanas ri di jakarta, senin (21/5).
tnt tahan terhadap panas dan bantingan.
bahkan tali rafia pembatas sempat putus.
informasi tersebut diperoleh komisaris besar pol.
29 trilyun dalam apbn tahun berjalan menjadi rp.
yang terpenting, pihak-pihak yang bertikai menyatakan akan menghentikan semua konflik dan perselisihan.
soal kenaikan gaji yang juga diusulkan fdi, menurut kepala biro keuangan dan perlengkapan depkes a. choliq amin kepada tempo news room sedang diupayakan kenaikannya mulai tahun 2003.
anggota gam di desa panggoi, kecamatan muara dua, aceh utara, senin (12/2) pukul 22.00 wib.
banyak pengamat euro 2000, termasuk pasar taruhan, percaya, prancis bisa melakukan itu.
yang penting mengacau saja, sasarannya kalau terorisme tidak terbatas.
hak lainnya yang menjadi kewenangan pemerintah pusat adalah moneter, kehakiman, agama, hukum dan pertahanan.
rapat itu akan mengevaluasi harga minyak mentah di negara-negara anggotanya.
tujuannya, agar masyarakat tahu bahwa semua lapisan masyarakat akan diperiksa.
jadi, ini sudah penggelapan.
kedua asosiasi perbankan tersebut diminta menyampaikan usulan-usulan mengenai perubahan-perubahan di dalam uu bi.
sebab, menurut kepala sektor pembangkit listrik bandarlampung, made suardana, operasional satu unit turbin plta way besai dan plta batutegi belum bersifat final.
lpp, lanjut slamet, tengah memperhitungkan reaksi yang bakal dilakukan partainya.
sekitar 100-an mahasiswa yang tergabung dalam kesatuan mahasiswa pondokan tamalanrea (kmpt) makassar memprotes penangkapan empat rekan mereka saat terjadi bentrokan antara massa pro dan anti presiden abdurrahman wahid, sabtu lalu.
ia tidak meyangka seorang tokoh papua akan dibunuh seperti itu.
sebab kalau kita harus memuaskan orangnya, apakah untuk gus dur, apakah untuk mbak mega, apakah untuk pak amien rais, apakah untuk pak akbar tanjung, apakah untuk pak hamzah has, siapa saja, barangkali tidak akan pernah ketemu solusi itu.
tambunan mempertanyakan kewenangan ma untuk menyidangkan kasus pembubaran partai golkar itu.
namun ia menolak anggapan bahwa kasus tersebut terjadi bukan karena lemahnya pengawasan bi.
itupun bukan yang menyangkut permasalahan substansial.
pengantar pidato.
kita tidak tahu berapa orang tewas atau terluka, tapi jumlah korban yang tinggi tak terelakkan.
presiden megawati sukarnoputri meninjau pelabuhan penyeberangan merak, banten, sabtu (15/12).
karena kabarnya, gubernur riau saleh djasit enggan melepaskan kepri menjadi provinsi sendiri.
pembentukan pansus amandemen uu no 23 tahun 1999 itu sendiri dilakukan berdasar keputusan rapat badan musyawarah (bamus) dpr yang berlangsung sehari sebelumnya.
abdullah fakih, pimpinan pondok pesanteren langitan, tuban, agar memberikan maaf atas semua tindakan para elite politik tersebut.
maklum, macet di mana-mana.
kesimpulan  lainnya  adalah penyebab tabrakan tak lain karena ka empu jaya saat melintasi weesel pemindah jalur ka di stasiun terlalu cepat 17 detik.
prayogo datang ke gedung jaksa agung muda pidana khusus (jampidsus) kejaksaan agung, senin (21/5) sekitar pukul 14.40 wib, dengan menumpang bmw biru metalik nomor polisi b-17-jl.
gatot subroto, jakarta selatan, juga menerima ancaman serupa.
sebab itu, bersama beberapa anggota mpr dari berbagai fraksi yang sependapat dengan pemikiran itu ia akan menolak penyelenggaraan st.
seorang pengusaha travel juga mengungkap tiket kelas masih bisa diperoleh di loket pelni dengan biaya tambahan rp 70 ribu.
bukan hanya dengan negara asean tetapi juga negara-negara asia pasific.
saya nggak tahu agendanya apa.
kalau pembicaran itu masih bisa diteruskan, pihaknya amat sangat optimis dengan modal yang sudah ada, yaitu uu nanggroe aceh darussalam.
surat kesepahaman itu, menurut mindo pangaribuan dari fi, ditandantangani di kantor pusat freeport mcmoran di louisiana, amerika serikat.
para penderita kusta melampiaskan aspirasi mereka dengan bergerombol di halaman kantor gubernur.
ia termasuk yang turut membidani lahirnya dwifungsi abri.
sepanjang sepengetahuannya dia belum mendengar bahwa pihak dpp golkar ataupun partai golkar telah menyampaikan permohonan resmi kepada presiden untuk menarik menteri-menterinya.
majelis hakim akhirnya mengabulkan permohonan tersebut setelah berdiskusi sejenak.
kegiatan masyarakat paling mencolok terlihat di pusat-pusat pasar dan pompa bensin (spbu).
demikian ditegaskan miranda gultom, deputi gubernur bi, sebelum mengikuti rapat konsultasi ekonomi dengan komisi ix dpr di gedung dpr/mpr, senin (3/8).
pada kerusuhan mei lalu, gudang terjadi kebakaran dan hasil sitaan diambil oleh napi.
aparat gabungan tni/polri di pidie, senin (22/1), kembali mengepung sebuah kawasan yang diduga menjadi markas angkatan gerakan aceh merdeka (agam).
kepastian tidak ikutnya ketiga atlet ini diungkapkan sekretaris jenderal pb perpani, udi harsono, senin (5/2) di kantornya,senayan, jakarta.
sedangkan saham unggulan lainnya, seperti saham sampoerna naik rp 25 menjadi rp 3.025 dan indosat naik rp 50 menjadi rp 8.350.
sedang evakuasi dilakukan oleh tim yang dipimpin habib salleh, dr. suryo dari rumah sakit umum poso dan aparat kodim poso.
sikap ini inflasi dua digit, yang dikhawatirkan juga sudah mulai terlihat.
selain itu, warga pengungsi yang ingin pulang kampung itu masih menuntut bantuan modal usaha sebesar rp 20,1 juta per kk kepada pemerintah.
pasukan darat yang beroperasi di utara telah menemukan sasaran yang siap diserang melalui pesawat.
setelah keluar dari ppp, sarjana muda lulusan fakultas hukum ugm yang melanjutkan ke ui dan mendapat doktor hc dari china academy taiwan itu mendirikan partai persatuan.
eskalasi konflik tersebut menyusul dua kali pengeboman.
yacob, sebelum mengikuti rapat koordinasi bidang perekonomian di gedung departemen keuangan, selasa (13/11) petang, mengatakan thr diberikan kepada para karyawan yang telah bekerja selama setahun.
saat itu saya ada di kuala lumpur (malaysia).
demikian ditegaskan menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, hari ini (2/10) di gedung mpr/dpr ri, jakarta.
selamat jalan riyanto.
saya kecewa pada dinas pemadan kebakaran yang datang terlambat.
dipo, yang mengaku sedang mendampingi dorodjatun dalam kunjungan ke aceh, terkejut mendengar kabar tersebut.
dalam uu penggantinya itu praktek usaha monopoli harus dilarang.
pendapatan rp 100 juta - rp 200 juta, tarif pph 25 persen.
empat anggota direksi lama pertamina tetap menjabat sebagai direktur, yaitu ir.
jadi kalau disebut tim itu hanya mitos.
lahan seluas itu dimiliki oleh lebih kurang 52 perusahaan.
sehingga para karyawan pln dalam memberikan pelayanan bagi pelanggan dalam situasi yang tidak kondusif.
demikian juga jaksa penuntut umum.
rapat itu terbuka dan bebas diliput wartawan.
ya 38.2%  357
berkenaan dengan kecelakaan tersebut, kereta cipuja jurusan jakarta - kroya yang biasanya melalui purwakarta-bandung, kini dialihkan ke cikampek-cirebon yang diberangkatkan dari jakarta pada pukul 19.00 wib.
yang muncul justru lahan gambut satu juta hektare.
padahal, untuk melegitimasi terlepas atau masuknya sebuah daerah sebagai bagian dari nkri, harus sesuai dengan persetujuan wakil rakyat, yakni mpr.
sementara satu korban lainnya tidak memiliki identitas.
demikian dikemukakan direktur utama pt jamsostek, a djunaidi kepada wartawan usai rapat dengar pendapat di gedung dpr, kamis (23/11).
juga akan dikaji, solusi apa yang akan ditawarkan guhtrie kepada pihak petani, yang selama ini mengaku dirugikan karena adanya transaksi jual beli perkebunan oleh bppn dan guhtrie.
indeks syariah juga naik tipis 0,306 poin ke level 70,347.
untuk akses menuju hal b2, disediakan dua macam pintu.
mereka juga berpegang pada ketetapan pn jaksel bahwa penundaan eksekusi terhadap tommy masih berlaku.
kalau sudah kacau, tni dan polisi pasti turun tangan dan kongres dibubarkan.
pernyataan itu disampaikan syaiful pada wartawan di boyolali, jawa tengah, akhir pekan lalu.
terbukti, tendangan arif lurus saja dan mampu dibendung vitor baia-kapten portugal yang pernah dinobatkan sebagai kiper terseksi di eropa.
ketua dprd sikka o. l. m. godipung menyatakan, dewan memandang perlu untuk mendukung kehendak rakyat tersebut dengan suatu keputusan.
tentang pencairan dana sebesar rp 35 miliar milik yanatera bulog, kalla dengan tegas mengatakan tidak mengetahuinya.
juru bicara wakil pengungsi, fransisco metan, menyatakan pemerintah wajib menghidupi pengungsi.
kemudian, lanjut nyoman, bppn mengajukan kelengkapan administratif lewat surat nomor 385 dan langsung diberikan kepada kepala uasp.
menurut catatan pihak kepolisian, sulaiman pernah ditangkap pasukan gabungan gegana polri dan marinir lewat tindakan pelumpuhan di sebuah spbu gandapura pada 1999.
untuk itulah gus dur, panggilan akrab abdurrahman, mengajukan bantahan atas fatwa ma yang berisi tidak sahnya maklumat presiden 23 juli 2001.
mereka hanya mau
untuk mendinginkan massa, saat konser tengah berlangsung, panitia berinisiatif mengguyur penonton dengan air.
bahkan ada beberapa diantara mereka yang menginap di lokasi lapangan parkir timur senayan dengan mendirikan tenda.
menyangkut kekurang peraturan yang mengatur soal peradilan ham, jelas bagir, kekurangan itu akan dilengkapi.
pukul 14.15 wib operator angkasa puskodalops bripda mulyono menerima telepon dari pria tidak dikenal yang mengatakan akan meledakkan gedung samsat polda metro jaya dengan bom waktu.
kaditserse juga membantah kalau ada tersangka yang melarikan diri.
nilai rupiah pun diduga akan terus melonjak.
sebelumnya, sekitar pukul 23.45 wib pintu gerbang belakang gedung kejaksaan agung dibuka.
kak wahid (begitu panggilan akrab dalam pramuka), akan menjadi inspektur upacara anggota pramuka penggalang yang diikuti oleh kontingen dari seluruh propinsi di indonesia.
bisakah penghematan rp 800 miliar digunakan membantu si miskin?
saking jengkelnya, massa menghancurkan sembilan mobil milik pemda jatim.
bismar berpendapat, sebagai solusinya untuk menentukan apakah sebuah fakta itu bisa dimasukkan sebagai fakta materiil atau tidak, perkara tersebut harus diserahkan ke pengadilan.
dan setiap formulir peminat perorangan hanya diperkenankan membeli satu lot saham atau 500 lembar saham.
siapa bilang takut sama as?
namun , ia tidak bisa memastikan kapan ifc ini berubah sikap.
ini tentu harus didasari seleksi.
dalam kasus tommy soeharto, luhut melihat ada sedikit perbedaan.
ekonomi menengah atas ini keadaannya normal seperti biasanya, cafe dan restoran
suara senada juga diungkapkan oleh fraksi kebangkitan bangsa.
tidak tanggung-tanggung, apbd (anggaran pendapatan belanja daerah) 2001 dki jakarta menganggarkan sekitar rp 113,2 miliar untuk gaji dan kesejahteraan 85 anggota dprd.
zainal dinyatakan sebagai terdakwa utama dalam kasus ini karena dirinya menjadi ketua pantia acara tablig akbar pada 17 januari itu.
kalau benar harusnya atasannya yang menindak.
menjawab pertanyaan ini megawati menjelaskan sekjen pbb puas dengan penanganan kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) di timor lorosae.
mereka dituduh melanggar pasal 10 uu nomor 9 /1992, tentang keimigrasian.
sehingga putusan itu sudah menyatakan tommy bebas dan tidak perlu datang ke kejari untuk menandatangani berita acara.
edward juga mengatakan pt inco menguasai 59 persen saham perusahaan yang listing di bej sejak tahun 1990 ini.
sebab, mereka mengaku telah membayar sebesar rp 116 ribu melalui seorang warga bernama drs.
peserta dari aceh, misalnya, menyinggung-nyinggung soal pembentukan kodam iskandar muda.
besar kemungkinan agenda pembicaraan mereka akan berkaitan dengan ancaman resesi global.
kepala dinas pekerjaan umum tingkat ii maluku tenggara, nanulaita, kepada tempo interaktif di ambon, minggu (1/10) menyebutkan bahwa dalam tahap pertama ini, pihaknya sebenarnya mendapat jatah untuk membangun 1.200 unit rumah bagi korban kerusuhan di tual.
negara manapun yang mau berkompetisi harus memiliki modal, teknologi dan sumber daya manusia.
sorenya, mereka akan berkumpul di bunderan hi.
kamis (11/1) malam, sekitar pukul 20:15 wib, presiden didampingi putri keduanya, zannuba arifah chafsoh (yenny) tiba di kediaman resmi wapres di jl diponegoro 2 jakarta pusat.
hamzah bahkan pernah bilang dia akan pindah keluar negeri bila mega naik.
karena sudah dinyatakan haram, kami mengimbau umat untuk lagi mengkonsumsi.
sejak rabu pukul 11.00, kota pontianak mulai mencekam karena berhembus isu akan saling serang diantara kedua kelompok.
namun, ia menekankan, krakatau steel harus memperhatikan infrastruktur wilayah, seperti jalan dan pelabuhan.
susilo mengajak agar semua pihak menunggu hasil pembahasan yang sedang dilaksanakan.
diperkirakan, perampokan terhadap barang perlengkapan milik pt.
bila fenomena itu tidak diselesaikan, lanjut lili, maka otonomi daerah cenderung akan memperburuk kinerja perusahaan.
pp yang mengatur tentang kewenangan bppn itu bakal dipangkas.
selain loppa, penghargaan yang ditetapkan melalui keppres nomor 073/tk/2001 itu
untuk membahas dan menyepakati pola pengaturan keamanan yang baru, sekaligus menjajaki proses kelanjutan dialog politik, kedua pihak sepakat akan bertemu lagi pada februari 2001 mendatang.
belum bisa diidentifikasi jumlah mereka.
selain diperiksa, mereka juga diminta menenangkan massanya di solo.
sekitar pukul 11.45 wib, akbar tandjung keluar dari rutan kejaksaan agung menuju masjid baitul adli kejagung untuk menunaikan sholat jumat.
lolosnya djoko tjandra dari jeratan hukum kasus bank bali membuktikan bahwa sistem ekonomi-politik lama dan praktek kkn yang telah berakar masih memainkan perannya, termasuk di lembaga peradilan.
dari batam terdengar kabar jumlah pendaftar pasukan berani mati telah mencapai 672 orang.
rencananya pansus akan meminta keterangan teti besok (17/1) pukul 13.00.
prinsipnya, kami tidak khawatir dengan interpelasi atau pemberitaan di media.
gus dur dinilai sebagai pemimpin yang tak beretika karena sering menyebarkan fitnah dan membolak-balik perkataannya.
amien (rais, ketua mpr; tokoh muhammadiyah) juga tidak pernah mempersoalkan.
pada kesempatan tersebut, tampubolon mengatakan, sekarang ini kesehatan soeharto sudah jauh lebih baik dari sebelumnya.
menurut dia, kejaksaan sama sekali tidak berwenang meminta rscm untuk merawat soeharto di tempat yang diinginkan oleh kejaksaan, karena teknis perawatan sepenuhnya wewenang dari tim medis rscm.
sebelumnya, pada senin (14/1), menko ekuin dorodjatun kuntjoro-jakti, menyatakan sidang jumat ini akan memutuskan masalah perpanjangan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps).
hal senada juga dikatakan oleh penasehat hukum terdakwa, juan felix tampubolon karena saksi telah disumpah ketika memberikan keterangan pada saat pemberkasan.
hal ini terungkap dari pengumuman bej yang ditandatangani oleh supandi kepala divisi evaluasi emiten dan bambang ariwibowo, kepala divisi perdagangan rabu (17/10 ).
dari pemberitaan di media-media massa, meliala belum melihat tanda-tanda kerusakan mental parah yang biasanya terjadi pada para korban operasi intelijen.
sudah menjadi rahasia umum, lanjut dia, bahwa di beberapa negara, termasuk indonesia, banyak pengusaha pers yang menggantungkan hidupnya pada amplop yang diberikan oleh pengusaha atau nara sumber.
dana itu tidak mengucur sejak presiden megawati naik ke tampuk kekuasaan.
kiai nur iskandar sq menuduh ada pihak-pihak tertentu yang berusaha mempolitisir pertemuan presiden abdurrahman wahid (gus dur) dengan terpidana tommy soeharto.
sedangkan posisi untuk sekjen polri dipegang oleh komjen (pol.)
menurut firman dalam aksi tersebut diketahui ada sekitar 20 anggota brimob dari kompi b, ikut terlibat membantu penyerangan.
pemerintah bersama-sama masyarakat diminta bahu membahu dalam mengadakan upaya-upaya memberi pertolongan kepada para korban.
jika menolak, max mengancam akan membunuh istirokah.
adolfina, yang tidak mengetahui pekerjaan dan besar gaji eti di malaysia, tapi ia ingin memberikan sesuatu bagi keluarganya.
surat tersebut ditemukan di kamar nomor 9 bersama dokumen-dokumen lainnya.
pertemuan itu bertujuan untuk mencari solusi terbaik untuk mencegah terjadinya konflik dan ancaman disintegrasi bangsa.
pemerintah indonesia menampung puluhan imigran gelap asal timur tengah yang selamat setelah kapal yang mereka tumpangi tenggelam minggu (21/10) kemarin.
mantan jaksa agung andi m ghalib akan dipanggil kejaksaan agung minggu depan.
sementara itu, dua orang luka berat dan delapan orang lainnya luka ringan.
karenanya, sangat disayangkan jika marzuki tidak mampu menangkap dan mengadili para penjarah uang rakyat tersebut.
ia berharap di era otonomi daerah saat ini pembangunan juga dapat merata ke daerah-daerah lain, sehingga dapat menyerap tenaga kerja yang lebih banyak.
ia juga mengaku telah mengerahkan para wanra untuk mengamankan kerusuhan di likuisa.
djazoeli hanya mengungkap sedikit bahwa diantara ketiga pecatan tersebut bertugas di kantor pajak cianjur dan bandung.
indeks 45 saham terlaris (lq 45) juga naik 1,306 poin ke level 111,250.
namun, tidak ditutup kemungkinan batas waktu ini akan diperpanjang jika ada tambahan tersangka baru.
ia juga mengakui telah membaca semua kritik berkaitan dengan keberangkatan sejumlah anggota bp ke luar negeri.
mereka diserahkan polres jakarta pusat, kamis (28/3) malam.
diperkirakan, helikopter dengan nomor registrasi pk-spt itu jatuh di sekitar desa rendeh, kecamatan cikalong wetan kabupaten purwakarta.
pendeknya, seluruh temuan kpn dirahasiakan untuk publik dan hanya akan diserahkan sekaligus diketahui oleh presiden atau pejabat terkait.
sidang ditutup hakim ketuanya, aminudin zakaria, setelah kuasa hukum penggugat menyatakan tidak akan menyempurnakan gugatannya.
akhirnya, korban bersama lima anggota keluarganya meluncur ke tentena menggunakan mobil kijang pick-up.
juga, satu gedung sekolah dasar di desa setempat.
dengan cara itu kondisi keamanan dan stabilitas politik akan segera dapat teratasi dengan baik.
selain akan mengadakan pembicaraan dengan presiden gus dur, presiden cardoso juga akan bertemu dengan wakil presiden megawati soekarnoputri.
acara itu dihadiri ketua umum ppp hamzah haz, sekjen ppp ali marwan hanan dan gubernur dki jakarta sutiyoso.
juga disepakati, polri dan tni akan melakukan razia senjata lagi mengingat sampai kini masih banyak senjata gelap yang ada di tangan masyarakat sipil.
desa-desa itu antara lain: tumora, tambarana, kalora, kawende, marando, kilo, tiwaa, tokoronda, masani, saatu, masamba, bega, mapane, toini, tonipa, madale, labuan, kapompa, tongke, malei lage, tagolu, sintuwu lemba, tambaro, panliri, sangira, dewua, tabalu, batugincu, ranonuncu dan lembo mawo.
polda metro jaya hingga saat ini belum bisa menetapkan mantan menteri koperasi subyakto tjakrawerdaja sebagai tersangka dalam kasus korupsi dan mark-up dana badan urusan logistik (bulog) rp 10 miliar.
mantan presiden soeharto masih sakit.
dari gerakan-gerakan drt itulah muncul gagasan negara timor raya.
organisasi perdagangan dunia (wto) dianggap bersikap terlalu jauh dengan mencampuri urusan buruh, ungkap international ngo forum on indonesian development (infid).
alfian menyampaikan, perkataan gubernur yang mengatakan bahwa rakyat aceh hanya ingin dibebaskan dari ketakutan dan kemiskinan adalah bohong.
seperti pernah diberitakan, bentrokan itu telah menyebabkan seorang karyawan perusahaan, kimun efendi tewas dan 33 orang luka berat dan ringan.
aparat keamanan menghadang dan membubarkan aksi pawai sekitar 150 motor dari ratusan pemuda yang menamakan komite nasional pemuda papua (knpp) di jayapura, kamis (30/11).
setelah berkonsultasi dengan penasehat hukumnya, sapuan memutuskan saat itu juga untuk menanggapi secara lisan replik jpu.
nama-nama yang masuk, menurut urutan perolehan suara terbanyak, antara lain: gus dur (141 suara), sultan hamengkubuwono x (29 suara), yusril ihza mahendra (25 suara) habibie (22 suara), akbar tanjung (14 suara), budiman sudjatmiko (11 suara), wiranto (10 suara).
diikuti oleh saham-saham bluechip lainnya, yaitu semen gresik naik rp 400 menjadi rp 6650, hm sampoerna untung rp 250 menjadi rp 3975, telkom menguat rp 250 menjadi rp 3575, gudang garam naik rp 150 menjadi rp 9100, dan bank bca untung rp 75 menjadi rp 2150.
diperkirakan jarak ambon ke saum laky dapat ditempuh dalam waktu 2 jam 25 menit.
pengurus wilayah nu dan pimpinan banser ansor jawa timur mengabaikan aksi-aksi massa kontra-gus dur di jakarta, kemarin dan hari ini.
kontrak yang berjalan selama satu tahun itu akan menempatkannya bersama-sama dengan sekitar 2000 prajurit pbb lain dari australia, selandia baru, fiji dan pakistan di daerah yang menjadi basis penjagaan pbb di timor timur.
kapolda aceh, brigjen pol.
pertama, mpr menganggap presiden telah melanggar tap mpr no.
wakil panglima gam wilayah pasee, sofyan daud, membenarkan bahwa ir linggadinsyah (38) yang kini ditahan di mapolda aceh setelah tertangkap di medan (10/1) adalah benar anggota gam murni.
saya lupa berapa pertanyaan yang diajukan saya nggak hapal.
selain itu, kontras juga mendesak mpr untuk tidak memberikan perlindungan secara langsung berupa kekebalan hukum terhadap pelaku pelanggaran ham di masa lalu.
terhadap pernyataan fraksi reformasi, koalisi organisasi pendukung pemilihan presiden secara langsung menentang usulan tersebut.
sedangkan bagi penumpang yang masih ingin bertahan di terminal, pihak terminal menyediakan penginapan yang biasanya digunakan oleh awak bis dan juga mushalla.
sampai pukul 10.00, jalan gusti situ mahmud (siantan) yang mayoritas warganya dari etnis madura, sudah dibuka untuk pengendara sepeda motor.
sebetulnya, bppn akan bekerja hingga 2004 sejak didirikan pada 1999.
namun, dalam operasi ini tidak ditemukan sepucukpun senpira.
kapan harinya, saya tidak tahu.
hal ini disampaikan menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea di sela-sela rapat kerja dengan komisi vii dpr di jakarta, senin, (25/2).
sumber yang dekat dengan perundingan mengatakan bahwa para juru runding
wakil presiden megawati sukarnoputri dianugrahi penghargaan alumni kehormatan lemhanas oleh gubernur lemhanas, prof dr h ermaya suradinata.
kegiatan ini didukung puluhan lsm di aceh, jakarta dan luar negeri.
permintaan yang diajukan oleh ketua pengadilan negari jakarta timur itu disebabkan pihaknya akan melayat syaifuddin kartasasmita, hakim agung yang tewas kamis pagi karena ditembak.
tapi setelah diperiksa, kontainer berukuran 40 feet hjcu 6051224 itu ternyata berisi 2.600 karton paha ayam.
karenanya, ketika kasus-kasus kkn terdahulu aktif dibongkar, jaringan kekuatan ini pun menebar kekisruhan untuk cari selamat.
alasan itu, kata barman, tentu saja tidak diterima penyidik.
karena itu kita berusaha untuk terus memisahkan kelompok gerilyawan bersenjata dengan masyarakat setempat.
teroris sejati.
koordinator operasi dan pelayanan pt telekom ambon, dedi soedrajat, yang dimintai konfirmasi tempo interaktif, selasa (22/8) di ambon, mengatakan, selain kerugian, aksi perusakan itu membuat ribuan pelanggan telepon sulit berkomunikasi.
berdasarkan keterangan saksi, lelaki itu berumur kurang lebih 21 tahun itu menurut ktp bernama hasballah berasal dari blang cut, aceh.
telekomunikasi indosat turun rp 100 menjadi rp 10.450 sedangkan telkom tetap
satria belum bisa menjelaskan detil tahap ketiga adalah purwakarta-cikamuning sejauh 40 kilometer.
saat itu pak malik mengatakan supaya status ikip gorontalo dipertahankan.
namun tuduhan tersebut sepenuhnya dibantah pihak kepolisian.
ia berpendapat, perlu ada menteri urusan narkotika dan juga ada alokasi dana dari anggaran perbelanjaan anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
mereka menjamin syahril tidak akan melarikan diri atau melakukan tindak pidana lainnya.
sementara itu kadispen polda metro jaya kombes anton bachrul alam mengakui bahwa para tersangka saat ini berada dalam kondisi resah dan ketakutan.
mantan presiden abdurrahman wahid menilai, telah terjadi miskomunikasi antara pemerintah dan ormas islam.
kapolres buton mengaku tidak tahu-menahu mengenai sweeping warg baubau.
dihadang pasukan pengendali massa.
akbar dituntut empat tahun penjara oleh jaksa dalam sidang 24 juli lalu.
m. s. sembiring, analis mitraduta investdana sekuritas, mengatakan penurunan tipis ini karena tidak adanya sentimen positif yang terjadi.
untuk menangkal hujan di lokasi perkemahan, panitia telah menyewa 65 orang pawang hujan.
seperti diketahui pertamina beberapa waktu lalu kembali menaikkan harga jual elpiji dari rp.
kebijakan itu lebih dikarenakan upaya untuk mengefektifkan bantuan jepang yang dibiayai dari pajak rakyat jepang.
polisi, kata anton, senin (20/8), di kantornya juga akan membantu melakukan penelitian dengan benar.
sumantri tidak membantah persiapan menyiagakan aparat kepolisian untuk mencegah terjadinya pemblokiran jalan tol gempol-surabaya oleh massa.
dalam orasinya, para santri yang tergabung dalam forum santri bandung (fsb) itu meminta hmi sebagai institusi meminta maaf atas tindakan mereka.
asuransi kesehatan indonesia dalam kategori asuransi sosial terbaik 2002 dan p.t.
dalam pidato pengantarnya, wismoyo mengatakan prestasi atlit indonesia di olimpiade sydney lebih baik ketimbang olimpiade atlanta.
untuk itu, kata dia, panggilan berikutnya kepada ginanjar akan segera dilakukan kejaksaan agung.
sidang yang berlangsung selama 5 jam itu berlangsung sedikit tegang.
sementara itu, para buruh yang sebagian besar perempuan itu duduk di pelataran parkir pn jakarta pusat.
kami melihat adanya penderitaan rakyat selama konflik ini.
jika ditemukan bukti-bukti yang menguatkan dugaan tersebut, bapepam akan menyusun berkas acara penyidikan dan menyerahkan kasus ini ke kejaksaan agung untuk penuntutan hukumnya di pengadilan.
kepada ketua dprd dan woda palle, mereka mengeluhkan habisnya persediaan beras.
kami tidak punya hubungan dengan jemaah islamiyah, begitu juga dengan al qaeda.
presiden abdurrahman wahid menunjuk erman rajagukguk sebagai pejabat pelaksana sekretaris kabinet.
khusus untuk sulawesi selatan, menurut dia, jumlahnya sekitar rp 10 triliun.
menurut edi, petugas posko pengendalian banjir dki jakarta, hal ini disebabkan naiknya ketinggian air di pintu air depok yang mencapai 205 cm.
kalau saya kan di bawah kapolri.
rapat itu langsung dipimpin oleh ketua umum dpp ppp yang juga wakil presiden, hamzah haz.
padahal sebagai anggota dpr, tentu anggota dpr lebih mengetahuinya dan itu tidak perlu dipermasalahkan.
sebab katanya lagi, kalau tidak tuntas, terpotong hanya 4 atau 5 kali terpaksa harus mengawali lagi dari nol.
selain itu, hasil penyidikan komnas dapat digunakan kejaksaan agung sebagai bahan tuntutan dalam persidangan.
kelas 75kg : 1.
setelah itu, kesemuanya dibakar.
meski demikian, mega mengakui, taman kanak-kanak (tk) bukanlah jenjang pendidikan yang diakui dalam sistem pendidikan kita.
saat ditanya apakah kejagung berencana mempertemukan semua saksi dalam ruang dan waktu yang bersamaan, bachtiar menjawab akan membuat berita acara jika mempertemukan semua saksi dianggap lebih efisien.
sisi pengeluaran anggaran rutin mencapai 67 persen dari toal rapbd atau senilai rp 5,02 triliun, sedangkan anggaran pembangunan hanya 33 persen atau sebesar rp.
sedangkan untuk mencuri roda dua biasanya terdiri dari dua sampai lima orang.
sedangkan wakil presiden megawati soekarnoputri yang dikatakan wimar witoelah telah mengetahui dan menyetujui penggantian menteri tersebut, tidak hadir.
hal itu merupakan salah satu cara dalam membangun karakter bangsa.
agustinus suharyanto, ketua umum pmkri surabaya, mengakui bahwa proses mempertemukan delapan elemen ini dalam satu forum bukanlah proses yang mudah.
hanya saja, farhan menyayangkan akan terjadi semacam kristalisasi partai.
ke tujuh poin ttersebut adalah sekilas pandangan tentang perekonomian dunia, masa depan yang dihadapi negara berkembang dalam perekonomian dunia, kesukaran dan tantangan pembangunan era digital yang dihadapi negara berkembang, masalah lingkungan hidup, kerja sama selatan-selatan, dialog utara-selatan, serta terorisme.
kaleb pun terkapar bersimbah darah.
demikian ketua umum pb ti, suharto, kepada tempo interaktif melalui telepon, sabtu (3/2).
masing-masing demonstran membawa bendera gpi dan salah seorang dari mereka membawa poster usamah bin ladin.
menurut dia, masalah kecelakaan ka yang terjadi beberapa waktu lalu sudah dilaporkan kepada presiden megawati.
mereka dididik secara khusus.
ishlah harus dilakukan.
kesembilan orang tersebut sudah dinyatakan sebagai tersangka oleh tim penyidik gabungan (tpg) bentukan pdsd maluku dan ditahan di markas pomdam xvi pattimura.
ribuan massa pro presiden abdurrahman wahid menghentikan aksinya di depan istana merdeka pada kamis (31/5) petang.
setali tiga uang.
menurut mereka kunjungan itu tak lebih sebagai upaya mengintervensi kebijakan pemerintah ri.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) meminta agar kementrian lingkungan hidup dipisakan dari kementerian ristek satu jam sebelum pengumuman susunan kabinet baru, rabu (23/8) sore lalu.
tak lama, aparat menangkap seorang warga lainnya yang diduga bernama rusli.
dari sekretariat dprd sulteng diperoleh keterangan sudah ada sekitar 10 ribu lebih surat dukungan yang masuk.
selama ini, ujar dia, dalam bernegosiasi dengan cgi, indonesia terkesan gampang diatur.
tudingan itu dibantah kepala kantor uppdn pertamina cabang manado, m. zaini.
namun kepada anggota polri yang sempat menemuinya di ciganjur beberapa waktu lalu, gus dur tidak bersedia memperinci atau memberikan data yang (mungkin) dimilikinya.
penegasan itu dibenarkan ketua fpi, al-habib rizieq shihab.
disebutkan bahwa ketua pengadilan negeri berhak memperpanjang penahanan terhadap terdakwa untuk keperluan pemeriksaan, jika persidangan belum selesai.
18 januari 2002
pada tanggal 1 desember, misalnya, dewan presidium papua berencana akan mendeklarasikan kemerdekaannya.
menurut beberapa mahasiswa yang tergabung dalam famred, aksi mengenang dua tahun peristiwa semanggi hari ini akan dilanjutkan dengan pemutaran film di universitas atma jaya.
kata anton, pihaknya masih memeriksa silang laporan-laporan dari para saksi kasus ini dan melacak senjata yang digunakan untuk menembak yuli.
mengenai kinerja dpr, fr meminta peningkatan fungsi legislasi yang dibarengi disiplin anggota dewan.
seorang dari rombongan luka terkena tembakan, sedangkan seorang nenek berusia 62 tahun ikut tertembus peluru.
selain itu, 4 kilometer jalan menuju dusun sine tertutup tanah longsor dari perbukitan.
akibat tidak beroperasinya tonasa iii sejak selasa (11/6) malam, menimbulkan kerugian sebesar rp 1 miliar per hari.
sedangkan mayat bustamam, dibawa ke rsud cut meutia, lhokseumawe untuk divisum, sebelum diambil pihak keluarga.
oleh karenanya, ia menekankan pemerintah harus lebih memikirkan pemberdayaan ukm ini daripada pemerintah memikirkan para konglomerat.
polisi juga menduga peledakan bom di pusat perbelanjaan itu berkaitan dengan peledakan di gereja santa anna dan gereja huriah kristen batak protestan (hkbp) beberapa waktu lalu.
menurut rizal, pemerintah dan perusahaan-perusahaan jerman serta belanda juga setuju untuk mejadi fasilitator hubungan dagang indonesia dengan negara eropa lainnya.
bp mpr yang membahas si terdiri dari 11 fraksi dengan komposisi, fraksi partai daulat umat sebanyak 1 orang, f-tni/polri 5 orang, f-pbb 2 orang, f-reformasi 6 orang, f-ppp 8 orang, f-pdip 24 orang, f-pg 24 orang, f-kb 7 orang, f-ug 9 orang, f-kki 2 orang, dan f-pdkb 1 orang.
oleh karena itu, kata nicholai, majelis hakim menganggap tindakan terdakwa hanya memenuhi dakwaan subsider tentang pelanggaran pasal 170 dan pasal 170 ayat 2 ke 3 kuhp, tentang perusakan barang-barang milik umum dan dijatuhi hukuman penjara 10 - 20 bulan.
bank kustodian untuk kedua reksadana ini adalah bank bca, dan sebagai sponsor reksa dana nikko tron adalah pt indolife pensiontama senilai rp 18 miliar, pt aj central asia raya sebesar rp 2 miliar dan beberpa investor perseorangan lainnya.
kami khawatir banjir susulan akan datang.
ketiga, masalah sumber daya manusia kesehatan, sebagai unsur yang sangat menentukan keberhasilan proses desentralisasi.
beberapa warga miskin kota yang diantara perempuan bersama anak-anak, menjadi korban penyerbuan itu.
sejumlah staf dinas sosial menjelaskan, bambang masih berada di jakarta sejak sabtu (2/12).
partai ini didirikan bertolak dari kenyataan bahwa adanya kecenderungan yang mengarahkan bangsa indonesia menjadi negara kapitalis.
padahal, jalan tersebut merupakan jalur vital arus lalu lintas surabaya ke arah barat dan sebaliknya.
kue yang ditampilkan adalah kue khas betawi seperti: kue gemblong, kue cucur, ongol-ongol, wajik, gandas turi, geplak, kue talam, kue cincin, kue unti dan masih banyak jenisnya yang dipadu dengan ornamen dan hiasan yang menarik.
wakil ketua komisi ix dpr paskah suzeta meminta pemerintah untuk menunda divestasi bca.
sudjadnan mengutarakan, pertemuan antara ri dan untaet di bali pekan lalu, membahas soal joint border commite (jbc), yaitu komite mengenai perbatasan dan pertemuan perundingan bilateral.
hanya saja, konflik antara etnis ini masih memberikan efek seperti pengungsian.
menurut prasetyo, ada empat faktor yang mempengaruhi penurunan jumlah kecelakaan lalu lintas dan akibatnya dalam perayaan idul fitri tahun ini.
akibatnya, mereka melakukan pengrusakan di kantor pt pelni itu.
kenapa begitu?
namun deputi general manajer bpr, imrony hidayat, mengklaim telah mendapat ijin dari dinas olah raga dki jakarta.
tapi, masalah utang swasta.
namun bila proses hukum terhadap kasus tersebut sudah berjalan, sebenarnya pansus tidak diperlukan.
seluruhnya akhirnya berjumlah rp 10,09 trilyun per 14 februari 1998.
hanya saja pemerintah masih menetapkan 11 prioritas yang kedudukannya sama yaitu mendesak untuk dilaksanakan.
pemilihan lakonnya tidak terfokus pada suatu masalah saja.
dia pun menyatakan, angka unjuk rasa dan demonstrasi yang berhubungan dengan departemennya akhir-akhir ini tidak setinggi enam bulan lalu, terdapat penurunan sebesar 35-40 persen.
sampai saat ini bantuan untuk para korban gempa bengkulu terus mengalir.
kalau dari pemerintah prosesnya terlalu lama, apalagi sudah ada yang menyusun.
hasri ainun habibie yang masih menjalani perawatan intensif di jerman.
menanggapi keberatan wajib pajak, pihak pemda dki jaya mengaku tidak bisa berbuat banyak.
sehingga tepat pada tanggal 17 agustus 1945, bung karno dan bung hatta, atas nama bangsa indonesia memproklamirkan kemerdekaan indonesia.
ony memaparkan sistem angkutan semacam itu terus berlangsung hingga saat ini dan belum ada niat dari pemerintah pusat untuk melakukan perbaikan.
mutasi didasarkan pada surat keputusan kapolri nomor skep/145/iii/2002 tertanggal 14 maret 2002.
bahkan, menurut otto, mereka telah menikmati hasil penjualan barang terlarang tersebut berupa uang sebesar rp 5,7 juta sebagai komisi dari hasil penjualan 3 buah senjata berupa pistol kepada ibrahim.
untuk itu, pkb harus melakukan evaluasi, kalau tidak maka sama dengan keangkuhan para elit politik.
ia mengaku belum ada perjanjian soal penyerahan tommy soeharto itu.
kawasan ini menyerap 65 ribu orang tenaga kerja yang mayoritas wanita.
soal tidak benarnya isu tersebut juga dibenarkan anggota satgas penyelesaian masalah pengungsi (pmp), peter amalo.
menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, siap bertanggung jawab jika dirinya memang bersalah dalam menangani kerusuhan sampit, kalimantan tengah (kal-teng).
penambahan dikarenakan ada tujuh provinsi yang menyatakan kekurangan kuota, dan meminta tambahan 24.000 jemaah lagi.
dalam jangka panjang, teten berharap keputusan komisinya dapat lebih kuat dan dapat menimbulkan sangsi.
kejadian ini menimbulkan solidaritas mahasiswa yang tidak ikut aksi dan ikut memberikan balasan berupa lemparan batu kepada para petugas.
upaya tersebut dilaksanakan dengan penyediaan sarana dan prasarana, pemerataan dan mutu pelayanan serta peningkatan kualitas sumber daya manusia di bidang kesehatan.
idealnya, bbm baru dinaikkan pada awal 2001.
karena itu, pihaknya meminta anggota dewan agar sungguh-sungguh memberantas segala bentuk perjudian sekaligus tempatnya.
mereka kebanyakan memang bekerja dan bersekolah di kota medan.
selain masalah penggajian guru, masalah lain yang harus diperhatikan adalah masalah ketidaksesuaian kurikulum, perjenjangan dan jenis pendidikan serta masalah penyelenggaraan dan penentuan sifat pendidikan keguruan.
hal tersebut diungkapkan inspektur jenderal kepolisian republik indonesia (irjen polri), komisaris jenderal (komjen) polisi ahwil luthan kepada tempo news room , selasa (1/1), seusai melakukan peninjauan akhir pelaksanaan operasi ketupat dan lilin lodaya, di jajaran polwil purwakarta.
ary suta meminta agar publik tidak terburu-buru menilai calon investor strategis dalam negeri yang dikhawatirkan hanya menjadi perantara ( broker ) semata.
itu tidak akan terjadi.
sumber tim penyidik gabungan pelanggaran ham tim-tim
pilihan lokasi di kabupaten maros, sekitar 40 km dari makassar, lantaran dekat dengan rumah sakit wahidin sudirohusodo.
made arta, ketua pt sultra
kala itu, yahya bahkan mengaku-aku sebagai wartawan lampung pos.
gugatan paksa badan tersebut telah diajukan sejak 22 september 2000.
para pimred diundang untuk memberikan masukan-masukan bagi agum sebagai menko polsoskam baru menggantikan susilo bambang yudhoyono.
untuk merekam detil kerusakan, norwegia telah menawarkan mengirim sebuah kamera ke bangkai kapal selam itu.
proof digunakan untuk menyocokkan dengan gambar yang beredar.
kalau biasanya inspektur upacara memberikan amanat inspektur, kali ini inspektur upacara membacakan pernyataan sikap.
mereka adalah theo f toemion dari f-pdip, faisal baasir dari f-pp, daryatmo mardiyanto dari f-pg dan sofwan chudorie dari f-kb.
ia juga mengatakan masalah kehalalal paha ayam sudah ditangani oleh islamic center di amerika serikat.
bagi masyarakat bawah, tegas dia, yang didambakan adalah perdamaian dan kesejahteraan di timor timur.
demikian tanggapan pengamat perminyakan ramses hutapea atas rencana pemerintah membentuk badan pelaksana pengaturan hulu dan hilir dalam rancangan undang-undang (ruu) migas baru, di jakarta, selasa (30/1).
hanya saja, zainal tidak merinci jumlah untuk masing-masing tempat itu.
sejumlah penduduk juga dilaporkan sudah bersiap-siap mengungsi lagi.
penandatangan tersebut dilakukan oleh para menteri kedua belah pihak.
aksi yang berjalan damai itu diakhiri orasi-orasi dari perwakilan fraksi anggota dprd, yaitu fraksi pdip, ppp, pkb, dan pan.
sofyan menjelaskan bahwa kepulangan gus dur dan penahanan syahril tersebut hanya kebetulan.
indonesia corruption watch (icw) menolak usulan kenaikan tarif tol oleh pt jasa marga.
namun bukan meredam suasana panas itu, sesampainya di tkp, sebuah bogem malh menghantam muka korban, dan sabetan kelewang merobek perut dokter itu.
disebutkan juga, dakwaan tidak memenuhi syarat materil surat dakwaan sesuai kuhap.
saya tidak khawatir.
dalam pertemuan tersebut, theis mengulang kembali hasil kongres rakyat papua ii yang meminta papua merdeka.
suzetta juga menyarankan sebaiknya tidak bicara tentang upaya untuk menarik investasi yang lebih besar ke bca.
mabes polri juga mencatat total korban pemboman malam natal: 18 tewas, 36 luka berat dan 48 luka ringan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi i, senin (16/7), masih mengalami kenaikan 2,058 poin ke posisi 448,059.
tidak ada yang menyangka akan terjadi ledakan.
milenium pharmacon tbk.
tidak, tidak (sambil tertawa)
termasuk ikut menciptakan kondisi dan situasi yang kompak dan nyaman di jatim.
menurut solichin gp, salah satu anggota barnas yang juga ikut menghadap presiden, megawati menyesalkan para pejabat yang hidup secara konsumtif.
panitia spmb 2002 lokal yogyakarta menyediakan 22.000 lembar formulir untuk ips, 18.000 lembar untuk ipa dan 10.000 lembar untuk ipc.
kenaikan ekspor selama tahun 2000 menurut rizal lebih banyak disebabkan oleh peningkatan volume ekspor dan bukan karena kenaikan harga.
seperti diketahui, munculnya dua versi dokumen badan intelejen negara (bin) soal penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) telah menimbulkan kontroversi.
karena hutan hancur, water cacthment area sudah tidak ada lagi.
ketua sidang paripurna, soetardjo soerjoguritno, yang ditemui seusai sidang mengatakan bahwa pengesahan calon ketua dan wakil ketua ma tanpa kehadiran fpdip itu tetap sah, walaupun memang mengurangi bobot keputusan itu sendiri.
menurut mereka biasanya kenaikan tarif ditentukan pemilik angkutan umum, setelah terlebih dahulu dikonsultasikan dengan pihak organda.
para pelaku untuk dijadikan bahan pengusutan lebih lanjut.
andi melanjutkan, pertemuan-pertemuan yang dilakukan, termasuk pertemuan di istana bogor beberapa waktu lalu, tidak ada artinya karena agendanya tidak ada.
untuk itu, kinerja bppn pun perlu ditingkatkan dan dipacu.
informasi ini disampaikan oleh kepala pusat penerangan hukum, mulyohardjo, ketika dihubungi oleh reporter koran tempo di rumah sakit pusat pertamina, jumat (30/3) dinihari.
dari sini, mereka berjalan kaki ke dprd.
seperti diberitakan, insiden bondowoso meletus akibat aksi penembakan aparat brimob terhadap anggota pesilat pagar nusa-milik nu-yang menuntut pembebasan salah seorang rekan mereka dari tahanan polisi.
kedua belah pihak berusaha secara bersama-sama membangun masyarakat di irian jaya, terutama penduduk yang bermukim di pedalaman terpencil, seperti di kecamatan batom, kabupaten jayawijaya.
sidang lanjutan kasus yanatera (yayasan dana kesejahteraan karyawan) bulog dengan terdakwa m. alif agung suwondo alias ang peng sui digelar di pengadilan negeri jakarta utara, selasa (24/4).
arahnya, tetap ke lereng barat.
menueur akbar, sebelum mengikuti bursa calon wapres, ppp merasa marah dan tidak senang karena dirinya dicalonkan partai golkar.
seperti diketahui, tommy sudah menandatangai berita acara eksekusi putusan pn jakarta pusat, sabtu pekan lalu.
natsuko, aktifis nindja (network for indonesian democracy, japan), mengatakan, situasi di maluku semakin parah dengan masuknya kelompok ketiga di daerah konflik.
gubernur aceh, ramly ridwan, menegaskan hal ini kepada wartawan selepas bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, selasa (11/7).
kesepakatan yang seharusnya dicapai dengan imf bulan desember 2000 ternyata hingga sekarang belum tercapai.
namun ditegaskannya, jika pemerintah tidak bisa segera menyelesaikan persoalan pengungsi dan milisi, bisa saja mereka kembali merakit senjata.
dikatakan madinah, banjir yang melanda jakarta beberapa hari belakangan ini sedikit berpengaruh pada ragunan.
terhadap respon masyarakat terhadap kenaikan bbm itu, beny menyarakan agar pemerintah memperhatikan dan memikirkannya.
hukuman yang sama dengan tuntutan dijatuhkan terhadap eko yang tak lain adalah anak hendra dan serni.
akan tetapi sampai sekarang tidak ada wujudnya.
tapi, kenyataannya tidak.
sekitar satu satuan setingkat kompi (ssk) aparat kepolisian tambahan dari satuan perintis sabhara disiagakan di sekitar kantor kedutaan besar (kedubes) amerika serikat di jalan medan merdeka selatan, jakarta, jumat (21/9) siang.
tapi bagaimana lagi, karena alasan dia cukup kuat.
sementara itu dalam siaran persnya, rizal menyatakan tidak pernah berkata syahril sabirin terkait dengan kasus uang palsu.
perusahaan ini membangun pabrik garmen untuk ekspor di blang lancang, kecamatan muara dua, berdekatan dengan kilang lng arun dan pabrik pt humpuss aromatic, atau sekitar 12 kilometer arah barat lhokseumawe.
masalah lain, yang perlu disikapi presiden adalah menangani serius perkara aceh, irian dan maluku.
pranowo, sekjen ma
tiga anggota tni dari koramil kecamatan kuala, aceh barat, minggu (10/9), dibacok oleh tiga orang tak dikenal.
aktifitas masyarakat berlangsung seperti bisanya.
anggota fraksi pdip dpr ini menduga jaksa sengaja menyembunyikan sesuatu dalam kasus yang melibatkan mantan menseneg akbar tandjung.
dia langsung di bawa masuk ke ruang mri rumah sakit itu.
muljo mengatakan, dana itu oleh penyidik dikategorikan sebagai kerugian apkindo sejak 1988 sampai 1998.
ia tidak menampik adanya kemungkinan konsentrasi massa nu dimanfaatkan pihak lain.
sedangkan wakil dari kelompok islam sekitar 21 orang.
3/tahun 1971 menyebutkan, hanya tim koneksitas yang berhak melakukan penahanan itu.
petugas berjaga di sekitar kawasan tersebut merupakan gabungan dari polsek tambora, jakarta barat dan polsek penjaringan, jakarta utara.
presiden megawati soekarnoputri belum menandatangani susunan tim gabungan independen untuk menyelidiki kematian theys hiyo eluay.
hal ini ditegaskan wakapolri komisaris jenderal panji asmasubrata kepada wartawan ketika menghadiri natal keluarga besar markas besar polri di wisma bhayangkari, jakarta, rabu (17/1) siang.
hingga berita ini diturunkan, menko polsoskam dan wakapolri chaeruddin ismail masih mengadakan pembicaraan tertutup.
jangan salah, kami membeli lahan itu setelah semuanya selesai.
di negara itu ada masyarakat yang punya aspirasi, ide, resistensi dan reaksi.
menteri koordinator bidang politik, sosial dan keamanan agum gumelar meminta agar pihak kepolisian tidak ragu-ragu mengungkap kasus pemboman, yang marak akhir-akhir ini.
mereka mengancam akan melakukan mogok dari kedinasannya sebagai dokter, bila pembayaran gajinya tidak direalisasikan tepat waktu.
dengan demikian, target pelaksaan kegiatan dapat tercapai pada akhir tahun anggaran 2001.
salah satu korban tercatat sebagai siswi smu alue ie puteh, baktya, yang bernama rosmadia abdullah (17).
pada kelompok makanan jadi, minuman, rokok dan tembakau kenaikan indeks terjadi dari 252,77 pada april 2001 jadi 255,28 pada bulan mei.
mereka menganggap pihak manajemen pt karwil mengambil keputusan secara sepihak.
menurut mantan direktur bi ini, target itu bisa dipenuhi karena sistem penjualan aset di bawah meneg bumn akan lebih fokus dibandingkan dengan sistem pengelolaan di bawah depkeu.
biasanya setiap hari libur, jumlah penumpang pasti naik.
pertamina mendapat masalah distribusi sehingga minyak tanah langka di kawasan banten.
sampai saat ini, lanjut dia, pihaknya tetap mengakui tanah yang berstatus hpk, hti, dan hgu itu sebagai milik adat.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi kedua, senin (11/6), kembali terangkat 5,668 poin ke posisi 404,479, setelah pada hari-hari sebelumnya bergerak relatif tipis.
pt newmont minahasa raya adalah perusahaan yang bergerak di bidang pertambangan yang berlokasi di sulawesi utara.
apalagi, kebijakan serupa juga diterapkan di sejumlah negara maju seperti inggris dan amerika.
jenazah siboen akan dimakamkan di taman makam pahlawan kalibata, jakarta, rabu (6/3) sekitar pukul 12.00 wib.
nama mantan panglima tni itu tidak terdapat dalam 12 nama tersangka dalam berkas perkara yang disebutkan oleh pihak kejagung yang akan dilimpahkan ke pengadilan ad hoc ham nanti.
menurut dia, parpol baru yang ingin ikut pemilu juga harus memenuhi persyaratan yang tidak mudah.
petugas pemadam kebakaran awalnya kesulitan untuk memperoleh air dari pompa air di jalan, memadamkan aliran listrik.
tanya haryadi.
ia menjanjikan pada persidangan selanjutnya, kamis (24/11), tuntutan terhadap sumaryono sudah bisa dibacakan
menurutnya, ppp telah terlatih menyelesaikan masalah seperti itu.
pendapat senada diungkapkan direksi bank mega dan bank danpac.
para guru ini juga meminta perubahan pp no.
begitu pula bila ditinjau dari kontribusi kepada pendapatan negara dari pajak, deviden dan lain-lain.
nama hambali kembali mengemuka setelah disebut-sebut dalam dokumen resmi aparat keamanan malaysia, filipina dan singapura.
pasalnya awak bus mayasari itu memasang harga tarif jurusan banjar jauh melebihi tuslah.
hanya saja forum ini digelar oleh barisan pkb pimpinan matori.
namun, jelasnya, ghozi mengelak tuduhan terlibat pengeboman di manila pada 30 desember 2000 -terkenal dengan peristiwa rizal bomb day.
ia menyebutkan, permintaan pertemuan itu dimaksudkan untuk menghilangkan isu-isu yang dikembangkan sekelompok masyarakat yang berusaha memecah belah tni dan polri dalam menyelesaikan konflik-konflik di maluku.
selain itu, empat utusan dari ormas islam ini telah dikirim untuk menemui dubes yordania.
dr suhadi mangkusuwondo di acara peluncuran asia pacific ekonomic outlook 2000-2001 di kantor csis, jakarta, rabu (21/6) siang.
- ketua umum dpp pdi perjuangan (1998-2003)
namun majelis menyinggung pula pasal 24 ayat i perubahan kedua uud 1945, yang menyatakan bahwa mahkamah konstitusi yang berwenang untuk menguji suatu uu.
satu-satunya cara adalah mencari pembiayaan alternatif di luar perbankan melalui lembaga bukan bank atau capital market .
namun, penjual mengatakan tidak ada stok.
pertemuan dengan sultan qaboos sendiri dilakukan untuk membicarakan hal-hal umum, khususnya peningkatan kerja sama kedua negara di bidang ekonomi dan perdagangan.
namun, sesuai dengan instruksi pemerintah pusat, gaji itu hanya dibayarkan kepada mantan anggota dewan yang terpilih pada pemilu 1999.
sedangkan istana dari luar terlihat sepi.
untuk diketahui, kpc mulai beroperasi sejak tahun 1987.
pembicaraan pertama pada tanggal 18 oktober, kata firman, tidak menemui hasil atau gagal karena ada syarat-syarat yang tidak dipenuhi.
otoritasnya bukan pada warga.
wangi parfumnya masih tercium dari jarak lima meter.
persetujuan itu diberikan 31 suara lewat voting terbuka, sedang 12 suara menolak dan dua abstain.
ia dipromosikan sebagai kapolda jawa tengah.
cuma, ia tidak menjelaskan, siapa saja kelompok-kelompok itu.
presiden abdurrahman wahid kembali mengingatkan umat islam agar terbuka terhadap pluralisme.
ia berkemeja safari hitam, didampingi penasehat hukumnya, juan felix tampubolon dan indrianto senoadji datang sebagai saksi atas dua orang tersangka kasus kanindotex.
djimanto menegaskan, apindo tetap konsisten menjunjung supremasi hukum mengajukan gugatan ke ptun.
tidak tampak pula tanda-tanda akan diadakan pertemuan di rumah mega tersebut.
artinya, syaiful tetap tidak bisa dicalonkan karena terhalang ad/art, pasal 5 (b), bahwa pengurus partai harus telah menjadi kader pkb minimal enam bulan.
darurat sipil.
barang bukti yang disita terdiri 32 jenis, antara lain 225 buah teropong, 25 buah jam tangan, beberapa buah perhiasan serta uang tunai rp 6.851.000, us$ 1 dan 222 yuan, 50 macau.
pembentukan panitia itu oleh presiden memang bukan pelanggaran konstitusi.
bukti saat ini barulah jenis bom yang masuk kategori m1 ( military one ) yang berdaya ledak hebat.
karena itu, tpg yang dikoordinir thoos pistos noija, bersama sejumlah pengacara, siang tadi menemui kapolda dan gubernur maluku saleh latuconsina.
pertama, membiarkan perkreditan tetap ditangani pihak swasta.
semula deklarasi akan dilaksanakan pada 5 januari 2002 bertepatan dengan harlah ppp.
peledakan yang disertai tembakan itu membuat tiga anggota brimob luka-luka yakni, barada nc muliana, serda i wayan winata, barada gede sugiama.
dua wartawan yang masuk dalam tim tersebut, ali rojihi dari harian pos kota dan bambang mujiono dari metro tv , mengemukakan bahwa pembentukan tpf ini dimaksudkan sebagai upaya untuk  membantu pihak kepolisian mengungkapkan tuntas pelaku penganiayaan.
kapolri enggan memublikasikan hasil sementara penyidikan terhadap jafar umar.
dengan begitu, kelebihan produksi gabah dapat teratasi dan sekaligus dapat mencegah impor beras ilegal.
ia pun mengungkapkan bahwa tempat kejadian perkara (tkp) pun cepat dibersihkan polisi.
sementara itu, rosihan anwar membacakan kesan-kesannya yang mirip puisi panjang dan memuji kesederhanaan hatta.
demikian dikatakan arie usai diterima wakil presiden megawati soekarnoputri di istana wapres, medan merdeka selatan, jakarta, senin (6/11) pagi.
padahal, 70 persen rakyat aceh memboikot pemilu.
menurutnya, 2300 personel tni melakukan tugas pengamanan di sekitar kawasan ring 2.
akan ikut pula para pengusaha brazil yang bergerak di bidang industri penerbangan, perbankan dan pertanian.
beberapa pengunjung ikut meneteskan air mata.
hari ini, selasa (12/2), berdasarkan prakiraan bmg, jakarta, hujan akan turun secara merata di wilayah jakarta, terutama beberapa bagian di sebelah selatan dan barat jakarta.
tersangka berkisar sekitar itu (nama-nama yang direkomendasi kpp ham).
sejumlah awak bus memberi informasi, tidak ada gelagat gangguan keamanan di tengah perjalanan.
peristiwa semacam itu bukan yang pertama kali.
berdasarkan tim pencari fakta itu, pada dasarnya yang berada di maluku tugasnya menjaga keamanan dan mencegah timbulnya bentrokan antara sesama warga di sana.
ia mengatakan sesuai instruksi presiden nomor 8 tahun 2000 dan mulai diberlakukan sejak januari 2001 harga dasar pembelian gabah dan beras dari petani rp.
pembahasan yang dibagi dalam tiga kelompok, masing-masing mengeluarkan rekomendasi berdasar kajiannya.
alwi menilai kunjungan megawati ke timtim akan berdampak positif bagi kepentingan diplomasi indonesia di mata dunia.
tetapi, ternyata, sudah lewat dari waktu yang dijanjikan, aparat belum juga menepati janji.
teuku hananan, jelas farhat, telah enam bulan terakhir ini tinggal di asrama tersebut.
megawati memulai lawatan selama tujuh hari ke negara-negara asean, dimulai dari manila, filipina.
hal itu diungkapkan menteri pertahanan m. mahfud md dalam jumpa pers selepas sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (21/12).
namun di tengah perjalanan, salah satunya memberikan perlawanan dengan cara merebut senjata aparat.
polda metro jaya menyiapkan 10 anggota brimob untuk mengawal pemindahan tommy.
kedatangan ahwil mengundang tanda tanya wartawan yang ada di mako brimob, karena ia bukan salah seorang anggota dkp.
aksi berjalan damai dan tidak menimbulkan kemacetan lalu lintas.
perubahan tersebut, rencananya baru akan dilakukan setelah selesai pembahasan uu otonomi khusus terhadap provinsi irian jaya.
kedudukan menjadi 2-1 untuk keunggulan prancis.
bahkan gus dur sendiri bersedia untuk introspeksi diri.
namun, herwid menyatakan pihaknya tidak ingin gegabah menjatuhkan sanksi kepada pihak-pihak yang diindikasikan bersalah.
diikuti oleh saham astra agro lestari dengan nilai rp rp 9,39 miliar.
gowa menilai, sutiyoso juga harus bertanggung jawab karena telah memberikan dana tersebut pada lsm yang dipimpin irma tersebut.
umumnya mereka menghabiskan waktu dengan duduk-duduk, berbaring.
keinginan itu diungkapkan ketua presidium forkom sekabar, dedi nurfalaq, di hotel wisata, senin (11/2).
sebaliknya, tuding agus, gam sengaja meledakkan bom tersebut untuk menakut-nakuti masyarakat agar menuruti seruan mogok total tiga hari.
sedang mengenai pengajuan pk kejagung atas keputusan pk mahkamah agung, rahman mengatakan akan diajukan pada oktober ini.
bdni meraup dana blbi lebih dari rp 38 triliun hingga januari 1999.
terungkap pula alasan lain untuk tidak menempatkan fungsionaris partai di kursi kabinet adalah untuk merubah paradigma bahwa berpartai menjurusnya pasti pada kekuasaan dan menjadi pengurus partai adalah sebuah tangga untuk mencari jabatan.
putusan komisi disiplin pssi ini dikeluarkan lewat rapat yang dipimpin wakil ketua pssi togar manahan nero.
para pengusaha keberatan dengan keputusan itu karena nilainya dianggap terlalu besar.
partai ini adalah partai yang akan menentukan apakah ia akan tetap melatih di persija atau harus hengkang.
koordinator lsm fkms, nurlassulhi nawawi, membenarkan bahwa pihaknya telah
sementara itu 17 orang korban kini dalam keadaan kritis.
kalau pun ada, masih sebatas rencana.
harga saham 28 perusahaan, 47 saham turun, 312 saham pada posisi stagnan.
pada 16 februari 1996, 9 mei 1996, 14 november 1996 telah mendapat fasilitas kredit secara bertahap dari bpui sebesar us$ 62, 7 juta secara melawan hukum dan tidak memenuhi prosedur yang berlaku sebagaimana disebutkan dalam pasal 2 pp no 18 /73.
namun setelah dua jam terbang pilot mengetahui terjadi kebocoran pada saluran oli.
kami menyaksikan banyak demonstrasi dilakukan untuk mendukung kami dan kami menyaksikan hal itu.
perjalanan studi banding yang dilakukan pejabat pemda dki dan beberapa anggota dprd tersebut ke beberapa negara seperti jepang, australia dan afrika selatan dalam rangka mempelajari water front city.
apakah anda tidak melihat ini sebagai satu kesuksesan?
setelah dirundingkan, pemerintah kemudian menetapkan harga, barulah pln diminta untuk melaksanakannya.
selama jeda itu, forsola mencatat, walau secara kuantitas turun namun kualitas kekerasan meningkat.
kerugiannya mencapai ratusan milyar rupiah.
kedua syarat itu, menurut gus dur, telah dilanggar pelaksana kongres.
tersangka yang menurut pemeriksaan dokter mengalami shock berat sehingga menggangu kerja jantungnya itu, kini dirawat di ruang icu.
namun pada hari selasa indeks mengalami technical rebound sehingga menguat 2,434 poin.
agus dwikarna mengaku sangat terpukul oleh putusan pengadilan di filipina yang mengganjar hukuman 10-17 tahun berkait tuduhan pemilikan bahan peledak.
nggak ada.
saat itu, amien didesak oleh wartawan mengenai kemungkinan gus dur mundur dan mega naik mengantikan gus dur.
perdana menteri jepang junichiro koizumi dan rombongan tiba di bandara ngurah rai, bali, minggu (28/4), pukul 19.55 wita.
dalam penuturannya, wandiman, juga mengaku mendengar raungan sepeda motor ke arah barat seusai ledakan.
jangan sampai ada tuduhan kita memutus karena sifat subyektif karena merasa direndahkan.
ia mengatakan rupiah menguat karena keberhasilan divestasi dan privatisasi terhadap sejumlah aset-aset badan usaha milik negara (bumn).
sesaat setelah kejadian berlangsung terjadi konsentrasi massa yang cukup besar di wilayah yang dikuasai oleh masyarakat kristen dan muslim, bahkan sempat terjadi perang mulut di antara mereka.
tujuh orang menjadi korban dalam ledakan yang terjadi di graha cijantung, senin (1/7) malam.
namun, ia tidak bersedia berkomentar tentang pandangan fraksi partai golkar yang akan dibacakan dalam rapat paripurna besok.
meski begitu, ia tidak menafikan, masalah timtim pernah merupakan pengalaman yang menyakitkan bagi bangsa indonesia.
dalam konteks ini, yang muncul adalah gerakan
itu isu lama.
namun, majelis hakim tidak dapat menerima untuk melakukan uji materiil terhadap ketiga keppres tersebut.
untuk diketahui, kasus ini bermula ketika sekjen depkeh ham atas nama menkeh dan ham menerbitkan surat keputusan pengangkatan dan alih tugas pejabat eselon iii dan iv nomor pada 20 september lalu.
sidang tahunan mpr 2001 yang berlangsung selama sembilan hari, ditutup jumat (9/11) pukul 23.00 wib.
ketika penculikan ini dikonfirmasikan tempo interaktaif kepada bupati sinjai, h. moch.
mulyono menjelaskan, tujuh orang yang diperiksa secara intensif tersebut terdiri dari empat warga masyarakat dan tiga petugas pt kereta api indonesia (pt kai).
namun, yang menjadi kendala adalah bagaimana mencapai daerah-daerah yang terserang penyakit itu.
aparat menanyakan ihwal penembakan serka faisal.
akibat tekanan pasar regional, indeks harga saham gabungan (ihsg) untuk penutupan sesi kedua rabu (25/6) ditutup merosot 13,459 poin ke level 516,959.
demikian pula kejaksaan, yang memperoleh perlakuan khusus dalam hubungannya dengan tugas penyidikan.
mantan menteri kehakiman dan hak asazi manusia muladi menilai bahwa tidak diadilinya dua orang hakim agung dan seorang mantan hakim agung atas perkara korupsi sebagai tindakan yang mengecewakan.
dr. anwar nasution, di kantornya, gedung bi, jalan tamrin, jakarta pusat, rabu (9/8) siang.
permasalahan kredit macet dari usaha kecil dan menengah (ukm) harus segera dipercepat penyelesaiannya.
karena itu, jelasnya, polda papua meminta agar penyidik dari puspom di jakarta dilibatkan dalam tim independen.
untuk kejuaraan ini, pb pelti bersama dengan gas negara telah menganggarkan rp 150 juta.
seperti diketahui, diantara kebijakan paket penyusunan apbn 2001 telah disepakati adanya pengurangan bbm yang belum mendapat subsidi, dari 55,5 juta kilo liter menjadi 52,02 juta kilo liter.
menurut matori, untuk menangkal pengaruh kelompok anti reformasi, para elit politik harus mengambil kesepakatan tentang hal-hal apa yang masih bisa diperdebatkan dan menjadi suatu perbedaan.
tapi indonesia membantah.
usulan pemberhentian wali kota surabaya sunarto sumoprawiro menunggu keputusan presiden megawati.
menlu alwi shihab mengatakan, sultan brunei hasanal bolkiah telah mengakui adanya bantuan yang sifatnya pribadi kepada presiden abdurrahman wahid.
mantan presiden bj habibie tidak bisa diminta tanggung jawab terhadap pengucuran dana nonbudgeter bulog.
sedangkan kodam iii siliwangi yang sebelumnya mendukung kebijakan ksad atas penolakan terhadap pemberlakukan dekrit, saat dihubungi wartawan senin malam, panglima kodam iii siliwangi, mayjen tni zaenuri hasyim menyatakan mendukung kebijakan kapolda jawa barat, irjen (pol.)
ujar moein dengan nada keras.
namun, kata suyatmo, setibanya di kawasan gunong rubek kuala unga, aparat yang menggunakan tiga truk reo itu diadang kelompok sipil bersenjata dari tempat persembunyiannya.
tornagogo sihombing, perusahaan tempat korban terbunuh, kehilangan uang tunai sebesar rp 6 juta yang disimpan dalam brankas yang dibongkar secara paksa.
dalam waktu dekat nanti, jelas dimyati, dia akan berkonsentrasi pada lembaga yang dipimpinnya.
selanjutnya, gugatan harus diproses dan orang yang digugat harus menghadiri sidang.
sementara abolisi merupakan proses politik.
karena, mereka bukan saja telah mempersiapkan penyambutan bagi kedatangan sang menteri, tapi masyarakat aceh juga sudah menanti-nanti pelabuhan itu disahkan kembali menjadi sebuah pelabuhan bebas.
tak urung, mantan pangkostrad letjen (purn) prabowo subianto terpaksa kembali ke tanah air untuk mengelar konferensi pers untuk memperjelas duduk perkara.
sementara itu mereka yang hadir menurut laporan pimpinan sidang ada 327 anggota dari 494 anggota dpr.
alat transportasi milik wapres dan keluarganya terdiri atas 18 mobil dan empat sepeda motor.
pinjaman dana reboisasi itu sebesar rp 66,9 miliar.
namun, surat itu ditolak menolak dengan alasan lelah.
sudah tercatat 128 gedung sekolah yang musnah terbakar.
banjir ini akibat hujan yang turun tanpa henti sejak minggu (13/1).
tak dinyana ketika mereka menyeberang jalan terdengar ledakan keras.
jadi, jika ada pernyataan yang menyangsikan kemampuan wapres untuk menjadi kepala pemerintahan, pdi-p menganggap bahwa hal tersebut merupakan peringatan dari seorang kawan.
meski begitu, menurut dia, untuk tahun 2001 penyaluran kredit diperkirakan akan meningkat sebesar 30 persen.
namun demikian, menurut ruru, pemerintah indonesia tetap harus mencari harga yang terbaik.
sambil menunjukkan dokumen konfidensial yang dibahas, rizal mengatakan bahwa diskusi mereka siang ini menyangkut prioritas dan fokus untuk program jangka menengah.
buktinya, hasil sensus penduduk 2000 mengungkapkan etnis jawa mendominasi penduduk kota medan dengan jumlah 628.898 jiwa dari total 1.926.520 jiwa.
wabah malaria yang menyerang ribuan warga pedesaan di lima kecamatan kabupaten banyumas, ternyata telah menewaskan 107 penderita.
sementara bantuan itu adalah amanah yang mesti segera kami sampaikan kepada para pengungsi.
kelompok kedua, mereka yang melihat partai golkar masih punya infrastruktur yang kuat.
dia menyayangkan pada saat ini masih banyak insan pers yang menerima amplop, padahal hal itu tidak akan mendidik masyarakat dan bertentangan dengan fungsi jurnalistiknya bahwa pers harus mendidik masyarakat.
selain itu, 22 penumpang mengalami luka berat dan ringan.
sebagian menyulut petasan dan melemparkan ke tengah jalan.
di bagian putra, thailand dan malaysia selalu mendominasi.
calon penganti antar waktu anggota dewan perwakilan rakyat harus mewakili daerah tingkat ii yang sama dengan yang diganti, kata wakil ketua komisi pemilihan umum (kpu), ramlan surbakti, seusai seminar tentang pergantian antar waktu anggota dpr di hotel indonesia, jakarta, kamis (13/9).
akhirnya, oleh majelis hakim, sidang ditunda hingga 16 januari mendatang, dengan agenda yang sama.
jangan sampai, kata dia, ada persepsi sebagai upaya rekayasa sidang istimewa.
dia menilai, kecenderungan rivalitas seperti itu kerap terjadi saat aparat keamanan bertugas di daerah konflik, seperti di aceh dan ambon.
kalau dilepas sekarang kita akan kehilangan kontrol obligasi.
sebuah organisasi wartawan amerika serikat bernama committe to protect journalists (cpj) mengecam tindakan dan ancaman gerakan aceh merdeka (gam) yang memaksa koran lokal berpengaruh, serambi indonesia (si), untuk tidak terbit.
seorang anggota polri, bripda carles junaidi, 26 tahun, tewas ditusuk bekas anggota tni, praka darwis, 30 tahun, di makassar, senin (8/10) malam.
hal tersebut bisa membuat kita terbuai dan pada akhirnya kehilangan kedaulatan ekonomi.
penolakan serupa diucapkan politisi senior pdip, sabam sirait.
selain itu, diperlukan juga program penyegaran pendidikan dan pelatihan kepada anggota tni dan polri.
penyerangan terhadap aparat keamanan juga terjadi di desa paloh gading kecamatan dewantara, aceh utara, pukul 10.30 wib.
bahkan, thailand tercatat sempat mengirimkan atletnya ke olimpiade sydney beberapa waktu lalu.
chris memperkirakan harga saham besok masih didominasi oleh saham-saham unggulan.
menurut dia, saat ini yang perlu dilakukan pemerintah adalah mengoptimalkan fungsi badan intelijen yang sudah ada dan tidak perlu lagi dibentuk badan baru karena hal itu hanya akan membuat tugas intelijen semakin tumpang tindih.
dalam rangka antisipasi penyelewengan bahan bakar minyak (bbm) yang menyebabkan kelangkaan solar, pertamina mengeluarkan solar dalam solar dalam dua jenis warna.
djalamluddin amin, nur abdurrahman dan ir.
peningkatan patroli juga dilakukan di wilayah-wilayah paling rawan, seperti jalur pantai utara (pantura) di wilayah polwil pekalongan.
seorang warga negara amerika serikat ditemukan tewas di kamar 2314 hotel mandarin oriental, jakarta pusat, senin (27/8).
isyarat lain mulai tumbuhnya hubungan korea utara-selatan, setelah sekitar setengah abad terjadi permusuhan sebagai warisan perang dingin, korsel juga mengumumkan niatnya membebaskan dua mata-mata korut terakhir yang masih mendekam di penjara negara itu.
seperti diketahui, ginandjar mengadukan anggota dpr ri dari fraksi kebangkitan bangsa (fkb) ini karena dianggap telah mencemarkan nama baiknya.
ia juga menyampaikan, penambahan pasukan amat membantu mengurangi benturan antara pihak yang bertikai.
akan tetapi ia sudah menekankan kepada ruskandar bahwa dana tersebut adalah pinjaman dan akan dikembalikan ke apbn.
dr. anwar nasution, salah satu nama yang diusulkan gus dur, didasarkan atas beberapa hal.
jika permintaan pemda ntb hanya 2.062 kiloliter (kl), kenyataan kiriman adalah 3.025 kl.
sementara, untuk pelaksanaan due diligence akan berlangsung tiga minggu setelah penetapan short listed investor.
sementara di beberapa titik lainnya di jakarta, kepolisian menyebar seluas 200 ssk.
kami telah mampu membangun infrastruktur dan network dalam waktu sangat singkat.
ia memegang mandat dan kewenangan besar, yakni memilih anggota dewan syuro.
pesawat yang mendarat dan terbang hanya menggunakan satu landasan di landas pacu alfa.
menurut menkeu ditetapkannya angka 2,5 persen untuk pajak ekspor (pe) cpo tersebut, merupakan jalan tengah pemecahan masalah, menyusul adanya perbedaan pendapat antara kelompok yang menginginkan pajak ekspor cpo tetap dipertahankan seperti sekarang, yaitu 5 persen.
lembaga baru ini diketuai menko polsoskam dan beranggotakan menteri dalam negeri, menteri luar negeri, menteri pertahanan, panglima tni, kepala kepolisian ri, dan tiga kepala staf angkatan.
keempat orang itu adalah dr mas wijaya, pejabat karir departemen keuangan yang direncanakan menjadi dirjen perencanaan pertahanan.
terminal dan pasar masih beroperasi seperti biasa.
saya selalu memberikan
para perampok sebagian besar beroperasi sejak pukul 23.00 wib sampai 04.00 wib.
tidak tahan saya lari.
menurut penasehat hukum korban, johnson panjaitan, sebelumnya telah disepakati oleh sekretaris menhan untuk menerima rombongan sebanyak 12 orang.
tidak saja di pasuruan, tapi juga indonesia.
ketiga, meminta pangdam untuk melakukan pembinaan dengan sosialisasi uu pokok pers no 40/1999, sehingga kejadian tidak simpatik seperti itu tidak terjadi lagi.
indeks harga sham gabungan bursa efek jakarta terkoreksi tipis 0,596 poin ke level 446,465 pada penutupan perdagangan kamis (8/8).
hal ini dilakukan dikarenakan jaksa yang bersangkutan bekerja di kejari tanjung perak, surabaya.
operasi bersih dilakukan termasuk terhadap anggota polda metro jaya diharapkan dapat menertibkan anggota dalam berkendaraan.
perdagangan saham di bej hari jumat terbilang cukup ramai yaitu 21.336 kali transaksi, dengan jumlah saham yang diperdagangkan mencapai 2,129 juta lot saham.
dia bahkan mengaku tidak mengetahui rencana pertemuan itu.
pada pemeriksaan kedua kamis kemarin (22/11), akbar tandjung mengaku bahwa secara fisik dirinya tidak pernah menerima cek sebesar rp 40 miliar dari bulog.
aksi pembakaran, perampasan
pos indonesia.
sedangkan telkom turun 100 menjadi rp.
menteri dalam negeri hari sabarno menegaskan bahwa undang-undang mengenai otonomi daerah akan tetap dilaksanakan.
namun, hingga saat ini dpp ppp belum mencarikan pengganti badjeber.
jika indonesia tidak mendapat perhatian pemerintah sendiri, sebaliknya negara tetangga justru melirik.
sudharmono terdaftar dalam buku perawatan rumah sakit dengan nomor register 012493280 32001.
bilamana hal itu berpangkal dari kekecewaan dan kegetiran hidup akibat dari ketidakadilan di masa lalu, saudara-saudaraku, hendaklah kita ingat, kita semua merasakan hal itu.
keputusan ini diambil, kata marzuki, karena melihat masalah ham tidak hanya menjadi isu penting tingkat negara, melainkan meluas menjadi isu regional dan internasional.
pagi dini hari ini, rosmi goro tarigan (40), seorang pedagang sedang terlelap bersama tiga anaknya, padan silalahi (6), beni silalahi (10), dan imelda (15), ketika, sebuah bus steady safe menabrak rumah mereka.
menurut dia indonesia perlu sejumlah alternatif agar tak lagi bergantung secara ekonomi dengan as.
seperti diketahui, dpp pdip di bawah kepemimpinan megawati soekarnoputri memutuskan menolak pansus buloggate ii.
karena indonesia memerlukan bantuan untuk memulihkan perekonomian indonesia.
mereka mengajukan untuk menjual saham dengan harga rp 20.000 per lembar.
sehingga, lanjut budi, perkebunan sawit milik rakyat yang dikelola secara swadaya hanya bersifat sebagai penyangga.
ketika berita ini dilaporkan, tunggal kedua indonesia andrian raturandang masih bertanding melawan tunggal pertama uzbekistan vadim kutsenko.
billy candra (19) -ubk
dengan modal izin pengelolaan hutan produksi terbatas (hpt) dari pemda, mereka menanami kebun rakyat tersebut dengan kelapa sawit.
kedatangan marsillam ke istana wapres pada saat itu adalah untuk melaporkan tugas-tugas di departemen kehakiman dan ham, yang akan segera ditinggalkannya.
hanafie mengaku telah ada komunikasi antara pihak manajemen dengan karyawan.
dengan demikian, pengelolaan dan pengendaliannya adalah hak prerogatif pemerintah pusat.
seperti diketahui penggugat memohon agar tergugat dihukum untuk membayar ganti rugi sejumlah rp 3.500.106.700 kepada penggugat.
pasalnya, perundingan itu seharusnya tidak hanya melibatkan dua kelompok, melainkan tiga pihak.
kepala direktorat reserse kepolisian daerah sulawesi utara komisaris besar pol.
tembakan diarahkan ke sebuah angkutan umum yang tengah melintasi desa way menuju ke desa liang.
beberapa kendaraan pribadi yang menerobos genangan air terlihat mogok begitu sampai di depan plaza indonesia atau hotel grand hyatt yang masih terlihat kering.
bahkan terakhir gelbard menyatakan, berbagai pernyataan yang dikemukakan menhan tentang adanya campur tangan dan intervensi as terhadap urusan internal ri tidaklah akurat.
xanana sendiri bersaing dengan francisco xavier do amaral dalam laga pemilihan itu.
sedangkan saham-saham yang mengalami penurunan diantaranya adalah tira austinite tbk yang turun rp 400 menjadi rp 1.300, unilever indonesia tbk turun rp 350 menjadi rp 16.300, aqua golden misisipi turun rp 200 menjadi rp 15.200, asuransi harta aman p tbk turun rp 225 menjadi rp 1.800 dan gudang garam tbk turun rp 200 menjadi rp 11.650.
kendati demikian, sri mengakui, tim ekonomi yang sekarang memang menawarkan hal yang berbeda dibanding tim ekonomi sebelumnya.
yang kami temukan, anggaran untuk pembinaan pemerintahan dan pembangunan itu ternyata untuk dana stabilitas.
karena itu, ujar ilyas, di luar anggota tni dan polri harus menyerahkan senjatanya ke aparat keamanan.
presiden menemui gelbard selama 30 menit tanpa didampingi siapapun.
mereka juga akan didampingi dua orang pakar sebagai wakil dari tim pakar kasus pelanggaran ham timor timur, yaitu krimonolog ui, adrianus meliala, dan jaksa ay day.
selain itu, mengoperasikan kereta api sapu jagat untuk mengangkut sisa-sisa penumpang.
selain munculnya sejumlah praktik pemujaan atas kepentingan golongan juga terjadi pengkhianatan atas agenda politik rakyat.
upacara ditutup oleh presiden megawati.
penduduk kabupaten bireun yang tewas adalah m nasir yusuf (36), warga blang me, kecamatan gandapura, ramli amin (42) warga desa leubu kecamatan makmur, dan muliani muhammad (9), warga siblah kreung.
begitu pula tahanan titipan dari kejaksaan negeri jakarta selatan yang tetap berada di dalam mobil yang diparkir di luar halaman lp.
budaya lokal, menurut jatiman, di masa orba dianggap berlawanan dengan kepentingan bangsa sehingga penonjolan kepentingan lokal langsung dianggap sebagai bentuk separatisme.
turut dalam rombongan adalah menteri luar negeri alwi shihab beserta istri, menteri pertahanan mahfud md beserta dan istri, menteri pendidikan nasional yahya muhaimin dan dua anggota dpr, yasril ananta baharudin dan nadhier muhammad.
presiden megawati yang didampingi panglima tni, ketiga kepala staf, dan kapolri sejenak mendengarkan penjelasan dari danlanud.
penundaan, katanya, juga akibat krisis ekonomi, bukan keinginan pertamina.
menurut dia, persoalan elite politik harus diselesaikan dengan mekanisme politik yang ada dan tidak perlu melibatkan rakyat.
rapat itu dihadiri oleh semua pejabat tinggi polri, antara lain sekretaris jenderal polri komisaris jenderal (pol) yun mulyana, irjen (pol) ahwil luthan, kakoserse engkesman hilep, kepala badan humas didi widayadi.
pernyataan kapolda tersebut secara tidak langsung membantah pernyataan presiden abdurrahman wahid yang minggu kemarin mengatakan bom berasal dari gudang angkatan darat.
gubernur sulawesi tenggara la ode kaimoeddin menolak dilakukannya amandemen terhadap uud 1945.
tapi, sekarang hutan adat telah dipilah-pilah menjadi hutan produksi yang dapat dikonversi (hpk), hutan tanaman industri (hti) dan hak guna usaha (hgu).
bahkan, lanjut dia, paul sutopo kemarin berada di rs pertamina untuk menjalani pemeriksaan.
sofjan menjelaskan, polri tidak mengenal istilah nonaktif, sehingga tidak ada kapolri nonaktif.
dengan pembangunan barak itu, diharapkan akan meringankan penderitaan mereka.
antara lain, sampoerna naik rp 150 menjadi rp 15.550, gudang garam naik rp 50 menjadi rp 12.850, indosat naik rp 50 menjadi rp 9.950, dan telkom naik rp 25 menjadi rp 3.150.
selain itu besarnya suku bunga sertifikat bank indonesia mencapai 15 persen dan inflasi diramalkan sebesar 9,3 persen.
karyawan suratkabar surabaya post mengadu ke dprd jawa timur, selasa (30/4).
berdasar informasi penduduk sekitar lokasi ditemukakannya mayat korban, ia dibunuh karena tidak mau memberikan sejumlah uang yang diminta oleh kelompok pelaku beberapa hari sebelumnya.
penumpukan sampah juga tidak hanya terjadi pada aliran sungai di pintu air tersebut, sampah yang sudah diangkat juga tampak masih menumpuk di sekitar crane di kiri-kanan pintu air karena belum diangkut untuk dibuang.
senopati dan ke taman dharmawangsa.
mereka disebar di masing-masing gedung di dalam kompleks departemen pertanian dan kehutanan.
salah seorang korban banjir di manado menginginkan penjelasan dari presiden apa sebab bencana datang silih berganti.
pasalnya, abu telah meninggalkan indonesia dan bermukim di malaysia sejak 1985, untuk menghindari pengadilan rezim orde baru karena menolak asas tunggal pancasila.
semua orang pasti tidak mau hal ini terjadi.
hambatan utama yang dihadapi dunia pertelekomunikasian indonesia saat ini adalah masalah tarif.
sebab, pemerintah indonesia mendapat tekanan dari amerika serikat yang punya kepentingan untuk membasmi jaringan terorisme islam.
salah satu kotak hitam pesawat airbus a300 milik american airways, yang jatuh di kawasan queens, new york, senin (12/11), telah ditemukan, kata marion brakley, kepala dewan keamanan transportasi nasional (ntsb) amerika serikat.
menyikapi vonis hakim, mamiek soeharto yang didampingi kuasa hukumnya, wimboyono sh, memilih diam ketika dimintai komentar oleh wartawan, beberapa saat sebelum meninggalkan ruangan sidang.
ia memberi kesempatan kepada jaksa m. syafei untuk melayangkan panggilan kedua bagi dua saksi tersebut.
tergantung hasil pemeriksaan sampai sore hari ini.
saat ini, lanjut dia, kondisi kepulangan para tki ini memang mengkhawatirkan.
tindakan itu dianggap menghina kepala negara ri.
selain itu hamzah juga akan menggelar dialog dengan tokoh-tokoh islam di solo.
ia juga berkelit tidak mau membeberkan identitas ketiga pecatan tersebut yang telah merugikan negara.
hasilnya menunjukkan hasil yang positif dari sudut
berkaitan dengan unjuk rasa itu, polda kalteng telah menahan empat orang dengan tuduhan melakukan provokasi dan penyerangan.
mereka adalah salestus pancar (25), sumiati tampubolon (41), bahariwan (38), siswanto (41) dan bobby ngadiman (13).
lha, itu kan ibarat karena jalannya pincang, bumi yang disalahkan.
tiga puluh pengacara dari maluku sepakat membentuk sebuah wadah independen untuk mendorong penyelesaian proses penegakan hukum di maluku, pasca konflik agama yang sudah berselang empat tahun itu.
leomau mengadukan meliala karena dianggap telah memfitnah dan juga mencemarkan nama baiknya, seperti yang tercantum dalam wawancara di majalah forum keadilan edisi 3 maret 2002.
tiap hari ada saja penduduk yang terluka.
dan, yang namanya penggemar fanatik di mana-mana sama saja.
sejumlah tokoh pdip yang hadir, selain kwik, adalah pramono anung dan sutjipto.
bahkan, ayat pertama yang diterima nabi muhammad saw adalah iqra atau bacalah!
dalam siaran persnya itu pemerintah indonesia mempertanyakan alasan penembakkan itu.
lahan itu yang diperkarakan sendiri adalah tanah seluas 89411 meter persegi, terdiri dari 22480 meter persegi tanah daratan dan 66931 meter persegi tanah sawah.
berdasarkan informasi yang didapat dari hubungan handy talkie yang diterima oleh para polisi yang menjaga gedung mpr dpr diketahui ada perintah dari kapolda sofyan jacoeb untuk mengamankan jalannya si mpr.
bambang yang diminta presiden mengawati menyampaikannya kepada publik, mengatakan, selain mencabut dua keppres tersebut, keppres baru ini juga mengembalikan bimantoro pada jabatan kapolri.
kadispen menghimbau pemda dan instasi terkait agar segera mengambil tindakan terhadap kerusakan dan gangguan akibat banjir.
indeks saham-saham teraktif (lq 45) melemah 1,433 poin ke posisi 102,941 dan indeks syariah ( jakarta islamic index ) turun 0,659 poin ke posisi 74,967.
menurut muchtar, kedudukan baramuli sebagai komisaris dalam perusahaan itulah yang mengakibatkan dirinya diperiksa sebagai saksi.
dalam beberapa pertemuan yang dihadiri pejabat bppn, bi, dan ketua komisi ix, ia hanya mengajukan tiga tuntutan untuk mencabut gugatanya.
kesemua surat itu tidak mencantumkan alamat dan nama pengirim.
sementara itu, pantauan tempo news room di gedung bundar saat ini, masih terlihat sejumlah anggota dpr/mpr dari partai golkar yang beniat memberi dukungan kepada akbar selama proses pemeriksaan.
soal tidak adanya undangan pelantikan tersebut dibenarkan wakabahumas, yang mendapat informasi dari staf deputi logistik polri irjen (pol) binarto dan deputi operasional polri irjen (pol) syachroedin pagar alam.
mereka menuntut kepada pemerintahan untuk memperbaiki kondisi perekomian dengan menurunkan harga-harga barang kebutuhan pokok dan menaikkan upah buruh.
menyatakan, peluncuran kamus tetum-portugis adalah sebagai simbol dalam
lebih lanjut, budi menjelaskan, jabatan baru untuk fachrul belum diputuskan.
kalau ada tekanan ke dua arah tadi bisa jadi sampai pertengahan agustus akan ada bargaining politik antara gus dur dengan elit-elit politik yang ada di dpr.
terik matahari hanya dapat menembus sampai ke kulit bumi, antara pukul 06.00 sampai 08.00.
setelah sempat terjadi ketegangan, akhirnya petugas berhasil mengamankan sopir tadi dan membawa pergi dari areal pintu belakang.
kaca mata minus miliknya juga pecah karena diinjak.
jenderal tni (pur) wiranto, yang di saat aktif disebut-sebut berseberangan dengan prabowo, tidak datang ke acara tersebut.
tapi, berdasar agenda bppn sendiri jadwal divestasi itu akan lebih lama dari bulan maret.
di samping untuk pembangunan kantor-kantor aparatur pemerintah tersebut, anggaran pada pos itu juga akan digunakan untuk pembangunan di bidang hukum.
thaha sendiri yakin pemanggilan ini berkaitan dengan lima pemanggilan sebelumnya.
walhi ntb menduga, adanya ketidak adilan prosedur penanganan kasus kekayaan mantan pejabat yang melakukan kkn.
sementara itu, ketika ditanya soal rencana sinta nuriyah yang akan melaporkan mantan kapolda komjen pol.
bangsa indonesia saat ini tengah berada di puncak krisis identitas, moral, dan kepemimpinan nasional.
mereka akan memformulasikan tentang besar kenaikan, waktu, dan mekanismenya.
sementara itu, ketua badan kerjasama antar gereja batam, boy turangan mengatakan, bahwa pihaknya telah bertemu dengan pimpinan umat di batam yang tergabung dalam forum antar umat beragama (faub) batam.
untuk apa?
sebuah sumber tempo menyebutkan, sebenarnya soeharso menginginkan yang menggantikan dirinya adalah iskandar kamil, seorang hakim agung yang juga berasal dari kalangan militer.
pertemuan apa.
konsolidasi harus dilakukan, kata chaerudin, karena kesatuan polisi mementingkan fungsinya sebagai pengaman masyarakat.
penyebabnya, menurut dia, karena tidak adanya transparansi dari pengelola pesantren mengenai laporan maupun kecurigaan masyarakat luas.
para keluarga anggota kepolisian polres juga dikabarkan lari menyelamatkan diri ke pinggiran kota ambon.
sebelumnya, rencana kenaikan bbm ini sempat terkatung-katung.
menurut dia, yang harus diusut ma hingga tuntas adalah keterlibatan putra bekas presiden soeharto itu dalam kasus kepemilikan senjata senjata api dan sejumlah bahan peledak.
kondisi kesehatan sjamsul tersebut diperkuat oleh surat keterangan dokter yang merawatnya.
asep alias ucok, 27 tahun, ridwan, 22 tahun, arif, 18 tahun, ilham, yusuf, dadang koswara, 24 tahun, aang, adit, 19 tahun, dan acay, 20 tahun dari viking menderita luka.
saat berita ini ditulis baru melintasi daerah gambringan, solo.
kegiatan pendukung seperti klub jurnalis, penerbitan dan bedah buku, rumah bung hatta, seminar tematik di tujuh perguruan tinggi, wisata napak tilas dan lomba karya tulis.
daging rusanya itu sendiri berasal dari rusa-rusa yang dipelihara di halaman istana bogor yang jumlahnya semakin membengkak, karena mereka termasuk hewan yang dilindungi.
berdasarkan uu tersebut, tersangka akan dikenakan sanksi tahanan paling lama 5 tahun pejara.
landasan pacu ini diperluas dari 2500 meter menjadi 2650 meter.
dia menyakinkan berkas perkara yang digarap mabes polri belum sempurna, baik dari persyaratan formil maupun materi perkara.
pt kai sedang mengupayakan penyelesaian jalan kereta api yang baru, untuk melancarkan kembali jalan kereta tersebut.
dalam perkara ini akan dihadirkan 131 saksi dan 9 saksi ahli.
panitia khusus dewan perwakilan rakyat (dpr) masalah rancangan undang-undang nanggroe aceh darussalam (nad) menolak rencana pemerintah yang akan mengeluarkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (perpu)soal aceh.
akibatnya, hasil pemilihan harus batal.
ia melihat, wanita, utamanya ibu hamil, masih terus diliputi ketakutan akan adanya gempa susulan.
sementara sekjen dewan dakwah indonesia (ddi) hussein umar yang datang ke kediaman wapres mengatakan bahwa kemenangan hamzah mencerminkan kehidupan berpolitik indonesia semakin demokratis.
juga karena masih ada kendala dalam penegakan hukum, pembangunan infra struktur atau rehabilitasi sosial, sulitnya menyadarkan pihak garis keras, khususnya dalam all inclusive dialog yang menyebabkan terjadi ganguan keamanan serta terhambatnya pemulihan ekonomi.
menurut sumber di paspampres, perintah yang mereka terima adalah tetap memberikan pengamanan kepada abdurrahman wahid seperti layaknya seorang presiden, meski pun sejak senin malam telah sudah berstatus sebagai warga negara biasa kembali.
departemen kehutanan berhati-hati dalam bekerja sama dengan pemerintah daerah dalam mengelola hutan.
ada yang menginginkan agar saat seorang anggota parpol menjadi dewan gubernur, tidak harus melepaskan keanggotaannya.
ketika kemudian mereka mendengar informasi dari masyarakat yang memberitahukan adanya kegiatan jual beli, petugas polsek segera meluncur dan menemukan tersangka berikut barang buktinya.
ia mengatakan pemeriksaan ismuhadi untuk membuktikan keterangan para saksi, bukti di lapangan, dan keterangan aznani, isteri ismuhadi.
setelah dibiarkan berorasi selama 30 menit, polisi kemudian berusaha membubarkan para pengunjuk rasa.
astra international tetap membukukan keuntungan terbesar yaitu naik rp 75
apakah betul semua anggota mpr setuju?
demikian penjelasan kapuspenkum kejaksaan agung muljohardjo kepada wartawan di gedung kejagung rabu (31/1).
sementara stadion di banda aceh yang semula dikhawatirkan akan bermasalah, ternyata sangat kondusif.
mereka juga menuntut agar dalang-dalang kasus 27 juli 1996 segera diadili, tanpa pandang bulu.
begitu juga beberapa wilayah di pulau kalimantan.
para buruh memberi batas waktu hingga 12 juni 2002 kepada
pada saat sebelum krisis, pemerintah hanya menganggarkan dana us$ 4 us perkapita dalam setahun.
kendati tidak ada tempat hiburan malam yang buka, restoran dan tenda-tenda makanan di seputar blok m plaza masih terlihat dipadati pengunjung.
ditengah kerumunan masa dengan menggunakan pengeras suara, roy meminta agar massa bersikap tenang dan bersabar dan menunggu hasil proses hukum terhadap sutjipto di kepolisian.
anggota dewan penasihat partai golkar muladi sh mengatakan, partai itu harus mengambil langah relaksasi politik, yaitu mengendorkan ketegangan politik yang saat ini terjadi di tubuh partai itu.
arus lalu lintas macet total selama sehari lebih.
hingga saat ini komisi i tidak tahu sama sekali soal dana yang konon peninggalan era presiden soeharto itu, tapi terus dipendam sebagai dana nonbujeter dan tidak muncul neraca apbn.
pengamatan tempo interaktif terhadap kondisi kuburan memperkuat dugaan yang disampaikan tim penggali bahwa penggalian di kramat ganceng lebih berat dibandingkan di mengkok, sukapura.
presiden abdurrahman wahid memberikan batas waktu kepada jaksa agung, marzuki darusman, untuk menangkap tiga tersangka kasus korupsi hingga 31 maret 2001.
sedangkan harga di sumatra barat rp 22.000 per sak.
diantaranya para pejabat bank indonesia, yakni mantan gubernur bi adrianus mooy, mantan gubernur bi soedrajad djiwandono, juga mantan ketua dpa ri aa baramuli.
ini karena jumlah pedagang di pasar tersebut seluruhnya berjumlah 1816 pedagang.
yang tertutup tanah longsor berjumlah delapan rumah.
sempat terjadi interupsi sebelum soetardjo surjoguritno, yang memimpin rapat tersebut, akan mengambil keputusan.
pemerintah merasa perlu mengatasi masalag imigran ilegal secara komprehensif.
pengamat politik ui arbi sanit menegaskan, pertimbangan dpa yang meminta presiden abdurrahman wahid menyerahkan sepenuhnya kewenangan kepala pemerintahan kepada wakil presiden megawati soekartnoputri tidak tepat.
keberadaan laskar jihad di maluku dipimpin langsung oleh ustad jafar umar thalif, panglima perang laskar jihad.
sementara sutrisno juga mengatakan, selama ini, total ekspor baja krakatau steel mencapai rp 5 triliun pertahun.
sementara di bidang pertambangan, diputuskan untuk segera mengeluarkan peraturan yang baku dan konsisten.
polisi, dalam operasi tersebut, berhasil menjaring puluhan mobil yang tidak dilengkapi dengan surat tanda nomor kendaraan (stnk).
jika harga tersebut tercapai, maka jamsostek menurutnya ingin menjadi mayoritas di bank niaga.
saya pikir pengadilan kita ke depan harus benar, di indonesia banyak sekali yang kena, jadi jangan membangkrutkan seenaknya dong.
tapi kini, seiring berlakunya masa jeda kemanusiaan di aceh, hal tersebut kian sering terjadi.
presiden republik indonesia presiden megawati sukarnoputeri tidak memberikan sambutan sepatah katapun dalam upacara senin (1/10) di monumen kesaktian pancasila, lubang buaya, jakarta timur.
usai tim jaksa penuntut yang terdiri dari firdaus dewilmar, ramdhanu wiyantoro, victor antonius, dan ikhwanu saragih umum membacakan dakwaan, majelis hakim pimpinan silvester djuma melanjutkannya dengan memeriksa tiga orang saksi petugas kepolisian sektor menteng.
selain itu terlihat pula menteri agama, tolchah hasan, dan sekitar seratus ulama lainnya.
menurut abidin, sesuai hasil temuannya, anggota dewan baik di tingkat provinsi maupun di kabupaten kolaka yang memperoleh kredit dari bpd hanya menyerahkan berkas administrasi dan menandatanganinya.
presiden megawati soekarnoputri tidak mempermasalahkan anggota kabinet yang ikut pertemuan tokoh politik, baik islam maupun jenggala.
dia (abri) tidak boleh merambah ke mana-mana.
binsar tambunan, ketua komisi a, dalam rapat itu mempertanyakan besar sumbangan yang akan diberikan oleh perusahaan kepada pad (penerimaan anggaran daerah).
hanya saja, dia kurang memperhatikan orang itu karena berusaha membantu memadamkan api dan menolong penghuni rumah.
pemerintah indonesia akan mengkaji ulang pelbagai kebijakan yang mengatur seleksi dan pengiriman tenaga kerja indonesia ke luar negeri.
habibie habis masa jabatannya sebagai presiden dan digantikan abdurrahman wahid
mereka datang menggunakan puluhan bus metro mini dan beberapa mikrolet.
dalam siaran persnya, disebutkan perusahaan yang masuk memiliki usaha sewa guna usaha, anjak piutang, usaha kartu kredit, dan pembiayaan konsumen.
untuk menyelidiki dugaan keterlibatan kepala negara maka dpr membentuk panitia khusus sehingga melahirkan memorandum pertama.
sementara, wadan satgas penerangan operasi pemulihan aceh, kompol sudarsono ketika dihubungi pun menyatakan belum memperoleh informasi tentang ledakan bom di kantor serambi indonesia itu.
sebab itu adalah keputusan presiden selaku kepala negara.
terhitung sejak 7 agustus 2001, kata rizal, pihak bej memutuskan untuk mencabut suspensi perdagangan saham keenam emiten, di pasar negosiasi.
menanggapi kemungkinan fraksi-fraksi mengusulkan si mpr, tutur ali marwan, presiden kepada hamzah mengemukakan bahwa dirinya akan berusaha mengeluarkan dekrit presiden untuk membubarkan dpr.
tetapi saya ngurusin yang lain saja.
saham-saham yang paling banyak ditransaksikan kali ini adalah, dharma samudera sebanyak 172.305 lot senilai rp.
dien berharap, aspirasi umat islam terhadap penegakan hukum untuk menyelesaikan konflik di maluku dapat dipenuhi.
terhadap separatis tidak ada aksi lain kecuali ditumpas.
setelah itu, kita mencoba membangun kembali sarana-sarana masyarakat yang hancur akibat konflik horisontal itu.
lebih lanjut ia mengatakan beberapa tempat hiburan semisal karaoke dan restoran, tetap diperbolehkan untuk buka.
kapolda minta warga jangan sampai dimanfaatkan pihak ketiga.
tidak ada tanggungjawab komando.
akbar berada di semarang untuk memberi pengarahan kepada kader golkar jawa tengah dalam acara diklat instruktur pengkaderan partai golkar.
dpr harus mempertanyakannya.
demokrasi kita, menjadi lebih dewas jika kita memecahkan perbedaan pendapat di forum yang sudah disediakan.
majelis memutuskan untuk melepaskan status tahanan kota soeharto dan memerintahkan pihak kejaksaan untuk mengobati terdakwa sampai sembuh atas biaya negara.
berdasarkan semangat sumpah pemuda 28 oktober 1928 dan pembukaan uud 45, ppb menyerukan agar seluruh rakyat bersama tni dan polri bersatu padu dalam mempertahankan negeri dari bahaya komunis dan imperialis asing.
di sepanjang jalan yang dipenuhi warga korban banjir, baik di jalan otista, kalibata raya, dewi sartika dan jatinegara barat tampak beberapa orang warga korban banjir, termasuk anak-anak kecil meminta sumbangan kepada para penumpang kendaraan yang lewat baik kendaraan pribadi maupun kendaraan umum.
pelaksanaannya, masih berlangsung melalui posyandu secara gratis.
dr. suroso imam zadzuli menjelaskan bahwa imf dan lembaga moneter internasional lainnya yang seaspirasi dengan imf bukanlah dermawan tetapi lebih cenderung sebagai rentenir yang mematikan.
sedangkan soal pembumihangusan universitas pattimura (unpatti), peristiwa itu, kata i made, terjadi diluar dugaan sehingga tidak sempat dicegah.
pertama, diterima oleh masyarakat kehutanan.
kapolda mensinyalir, kasus tersebut adalah kasus intern dalam organisasi anshor yang melibatkan oknum tni, yakni anggota marinir.
permadi mengritik mabes polri karena semula bersikeras menggolkan aturan baru, tapi setelah disetujui presiden dan dpr, kapolri justru memakai aturan lama.
meskipun menyatakan kesiapannya membantu, kapolda menilai kekhawatiran kedutaan besar australia terlalu berlebihan.
sehingga sulit dikendalikan.
sedangkan satu korban lagi belum diketahui identitasnya.
di kalangan pengungsi, kata da costa, juga muncul optimisme bahwa masa depan timor timur akan lebih baik.
sampai hari ini, selasa (7/11), tercatat 221 rumah hangus terbakar, sementara 17 lainnya dijarah dan dirusak massa.
surat keberatan serupa juga dikirim ke dewan perwakilan rakyat, presiden megawati dan ketua komnas ham.
menurut amri, sebenarnya pln mempunyai senjata untuk melakukan renegoisasi terhadap kontrak dari swasta.
presiden megawati soekarnoputri memimpin sidang kabinet untuk membahas tindak lanjut pengesahan uu otonomi khusus irian jaya dan apbn, kamis (25/10), pukul 10.00 wib.
selain untuk mengirimkan pasukan ke daerah-daerah konflik, juga untuk mengirimkan ransum, perbekalan pasukan, serta mengangkut bantuan kemanusian yang kini menumpuk di jawa karena susahnya sebab pengiriman.
walaupun begitu kami tetap mengimbau pegawai rutan untuk waspada.
louk (pemimpin redaksi ntt ekspres), sebastian rodriques (dosen universitas katolik widya mandira, kupang), jos dasi djawa (lsm lap timoris), chris boro tokan (anggota dprd ntt).
kritik boleh-boleh saja.
sementara itu, delapan anggota tim gegana polri terlihat melakukan identifikasi di lokasi peledakan bom, mampang prapatan, jakarta selatan.
di wilayah perbatasan di laut, menurut bambang, memang sering terjadi pelanggaran batas wilayah terutama oleh nelayan tradisional karena kurangnya peralatan atau belum jelasnya batas wilayah.
data terakhir dari satpol airud polda jawa barat, sembilan anak buah klm petri jaya berhasil ditemukan, lima orang sisanya masih hilang.
selain alwi, syaiful dan andi jamaro, bursa calon juga disemarakkan oleh nama-nama tenar lain seperti mantan menhan, mahfud md, dan mantan menristek, dr. as hikam.
dpr akan segera memangil menteri keuangan dan konsorsium farallon-peserta pemenang divestasi 51 persen saham bca.
sementara jawa tengah akan kekurangan 48 mw, jawa timur (surabaya bagian timur, madiun dan kediri) defisit 92 mw.
namun, sumaryono membantah semua tuduhan itu.
sedangkan hal lainnya adalah menyerukan agar seluruh wakil fraksi pbb di dpr/mpr untuk melakukan tindakan konstitusional untuk memaksa gus dur mundur dari jabatannya.
kedatangan mereka, kata gunardo, adalah untuk menuntut agar dpr mencabut memorandum yang diberikan dpr kepada presiden abdurrahman wahid.
yang tidak akan mengirimkan perwakilannya masuk menemui pejabat kejaksaan agung, pihak kejaksaan agung menerima empat orang perwakilan massa anti akbar tandjung yang dipimpin oleh habib husein al habsyi.
ppp menilai, selama ini pemerintahan yang dijalankan gus dur tidak dapat berlangsung secara efektif.
setelah berhasil mendapat mobil, para pelaku melarikan diri ke arah pt kertas kraft aceh.
pemerintah dan dpr sepakat membatasi kenaikan harga minyak tahun depan paling banyak 30 persen.
pihak kementrian dalam negeri turki menyatakan bahwa jumlah orang yang tewas akibat gempa bumi dashyat yang melanda bagian barat negara itu pada hari minggu (3/2) telah mencapai 35 orang.
selain itu, aksi forkot ini juga menuntut kepada polisi untuk menangkap dan mengadili siapa pun yang melakukan tindakan penculikan dan penganiayaan terhadap leon poltak simanjuntak, seorang mahasiswa yang cacat akibat dikeroyok dalam salah satu aksi bem ui.
tapi kalau
korban yang bernama dani itu, kini dirawat di rumah sakit polri kramat jati.
demikian sumber di kantor kementrian meneg pmp bumn kepada tempo interaktif, jumat (16/6).
selanjutnya, ahli waris tersebut akan diundang untuk mengambil uang.
hingga saat ini, korban masih dalam perawatan medis setelah menjalani operasi di bagian bahu.
sepanjang perdagangan pagi ini terjadi 4.535 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 611.610 lot dan membukukan nilai transaksi sebesar rp.
namun priyatmoko tidak menjamin bahwa partai-partai lain akan solid dalam mendukung mega bila golkar benar-benar menarik dukungan.
mereka hanya butuh suara petani saat pemilu.
menko polsoskam mengatakan, kehadirannya bersama pejabat lainnya ke istana adalah untuk memenuhi panggilan presiden.
fraksi-fraksi di dprd dki dalam pandangan umum dan tanggapan terhadap laporan pertanggungjawaban (lpj) dan raperda (rancangan peraturan daerah) penghitungan apbd propinsi dki dalam rapat paripurna sebagian besar meminta penjelasan gubernur sutiyoso, selasa (2/4).
warga betawi membantah tudingan pihaknya telah dimobilisasi pemerintah daerah dki jakarta untuk mengusir para penarik becak keluar dari wilayah jakarta.
ledakan yang terjadi sangat kuat sehingga harus seteliti mungkin dan tidak bisa main-main menanganinya.
dalam review kedua dari implementasi kebijaksanaan yang tercantum dalam letter of intent yang dilakukan tanggal 12-21 juni lalu telah dicatat kemajuan yang berarti.
masa mahasiswa pakai celana pendek?
kan susah.
di kursi undangan, terlihat ketua dpw pkb jawa timur, choirul anam.
kepala cabang pertamina unit pembekalan dan pemasaran dalam negeri (uppdn) vii manado, m. zaini, menyatakan, saat ini terdapat beberapa pengusaha minyak yang bukan mitra kerja pertamina.
setelah diperoleh hasil, kata dia, maka komisi akan berhubungan dengan kejaksaan agung untuk menindaklanjuti ke proses hukum.
sarapan pagi bersama itu masih tetap bisa dilakukan, jika memang ada yang dilaporkan.
sementara yasril melihat, sikap gus dur itu mungkin memang sangat manusiawi, karena diungkapkan seketika saat ada sekelompok masyarakat papua yang bertemu dengannya.
indikasi pengalihan ke pihak lain itu diketahui pihak kejaksaan negeri jakarta selatan.
saat ini terjadi kekosongan di sejumlah pengadilan, termasuk di banda aceh, karena para hakim menyingkir menyusul eskalasi konflik dan ancaman kekerasan beberapa waktu lalu.
rencananya, dalam 1-2 minggu ini bppn akan melakukan presentasi tentang proses restrukturisasi utang-utang texmaco.
kurang lebih lima puluh mahasiswa menuntut pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) mengeluarkan pembahasan fatwa bughot (makar) dari agenda sidang pleno yang tengah berlangsung di wisma permata, kompleks krakatau steel, cilegon, jumat (13/4).
pemerintah juga telah menyiapkan anggaran sebesar rp 300 miliar untuk membenahi infra struktur yang hancur akibat konflik horisontal di maluku.
mantan dubes indonesia untuk australia, sabam siagian, menyebut sikap dpr itu aneh dengan menolak pm john howard.
armudji juga berjanji akan memberikan keterangan seobyektif mungkin dalam pertemuan itu nanti.
sementara h mardjuan bakri dari fraksi partai amanat nasional mengatakan, sebelumnya maksud dan tujuan perda ini harus terlebih dulu disosialisasikan.
22 dan 25 tahun 1999 segera dilaksanakan.
juga dilaporkan, massa sempat mengeluarkan tembakan ke arah aparat yang bertugas mengamankan bangunan.
kerja sama itu masing-masing, penghapusan pajak berganda, bidang pendidikan dan kebudayaan, pembebasan visa bagi pemegang paspor diplomatik dan paspor dinas serta kerjasama antara departemen luar negeri kedua negara dalam bidang pendidikan dan pelatihan bagi para diplomat.
tepat pukul 22.00, presiden abdurrahman wahid beserta rombongan meninggalkan hai lai didampingi akbar tanjung beserta krisnina.
hingga berita ini diturunkan, kerugian materi yang diderita belum dapat diketahui secara pasti.
korban lainnya, nathaniel kaiway, sebelum menjabat sebagai ketua dprd i irian jaya pernah menjadi kandidat gubernur irian jaya periode 2000-2005.
perlu kerja keras, jelasnya, untuk mencapai kesepakatan dalam sidang tahunan mpr pada awal agustus nanti.
kereta itu lalu didorong dari runag kargo menuju ke ruang tunggu kargo di bandara.
sementara untuk calon sekjen dephan, ada tiga nama yang diajukan.
sikap mpr ini, kata presiden wahid, akan membuat rakyat mengamuk kepada mpr.
pelaksanaan darurat sipil di maluku dan maluku utara tinggal dua minggu lagi.
bupati menjelaskan, peran aktif dimainkian mui dan persatuan gereja-gereja di indonesia (pgi) dalam merajut perdamaian dan ketentraman di poso.
mereka menuntut agar pemerintahan megawati-hamzah haz, menaruh perhatian besar terhadap nasib buruh migran.
ia mempunyai seorang anak perempuan cantik bernama manjali yang sulit mencari jodoh lantaran semua laki-laki takut dengan sang ibu.
pasukan ini berasal dari kesatuan yonif 726 sebanyak 327 orang, dari yonif 725 sebanyak 123 orang, yonif 721 sebanyak 94 orang, kemudian 10 orang dari yonif 711, 43 orang dari zipur, 13 orang kiwal (kompi
lebih buruk lagi, dpr terkesan sedang memposisikan diri sebagai salah satu benteng kekebalan hukum para pelaku kejahatan kemanusiaan.
jangan asal njeplak (buka mulut).
tadi ada di sini jam empat.
sampah-sampah itu umumnya terdiri dari barang-barang rumah tangga yang mungkin hanyut sewaktu terkena banjir.
sementara itu, duta besar as untuk indonesia ralph l. boyce mengatakan bahwa zoellick akan melihat situasi dan perkembangan politik dan ekonomi indonesia, serta kemungkinan perdagangan bilateral antara kedua negara.
laksamana juga menjamin divestasi bca ini tidak akan mengakibatkan rasionalisasi pegawai bca, seperti yang dikhawatirkan para pekerja.
ia juga mengatakan para investor yang saat ini telah memegang saham telkom, juga sudah mendesak kenaikan tarif ini.
di dalam agenda besar itu, harus tercantum tiga r, recovery, reform, dan reconsilliation , membangun negara dan transisi ke demokrasi dalam rangka menuju negara yang stabil demokratis dan sejahtera.
seperti diberitakan sebelumnya, kasus ini berawal dari kepergian 40 anggota dprd komisi d bersama sejumlah staf pemda dki ke lima negara untuk studi banding waterfont city.
ketika banjir bandang minggu (14/1) lalu, yang menewaskan 10 orang, genangan air memasuki landasan pacu bandara polonia.
bank indonesia masih menunggu persetujuan dpr untuk memanfaatkan rekening 519 bagi merger lima bank.
dalam selebaran yang dibagikan, mereka menyatakan berasal dari sejumlah organisasi termasuk partai rakyat demokrat, liga mahasiswa nasional untuk demokrasi, hingga badan eksekutif mahasiswa universitas indonesia.
sebelumnya, djamaluddin dan suhaeni telah melakukan hubungan suami istri hingga suhaeni mengandung.
tapi bagi tuhan lain.
ia mememinta agar pemerintah indonesia membantu menyelesaikan kasus ini.
instruksi itu disampaikan saat kapolri menghadap presiden di istana negara jakarta, rabu (2/1).
dia masuk ke ruang ditserse dan keluar sekitar pukul 14.30.
sedikitnya tiga anggota brimob bko polres aceh utara tewas akibat serangan dengan senjata berat jenis glm oleh gerilyawan agam pada hari minggu (2/7) di desa blang karieng, kecamatan nisam nisam, aceh utara, sekitar 13 kilometer arah barat lhokseumawe.
tetapi, sebagai insan bhayangkara yang telah terbiasa dan terlatih, wakapolri menyatakan bahwa pihaknya tetap siap.
pada kategori asuransi jiwa patungan terpilih p.t.
ia datang didampingi tim kuasa hukumnya yakni wawan iriawan, jefferson sendow, budiman pamungkas dan gunawan utomo.
proses itu dilakukan dengan sistim tender terbuka.
mereka ini, lanjut anton, diantaranya adalah yang hadir dalam pertemuan di hotel regent dan borobudur serta di rumah tommy soeharto.
bagaimana sebenarnya duduk perkara pengangkatan syaifullah tersebut?
sehingga masuknya investasi pun membutuhkan prasyarat, yaitu situasi yang aman serta dukungan supremasi hukum.
selain itu tampak pula puluhan mobil pribadi dan sepeda motor juga keluar melalui pintu gerbang belakang.
dia hanya menerima permintaan pencabutan paspor terhadap prajogo pangestu, yang saat ini berada di singapura.
menurut dia, pemerintah daerah dinilai dpod mampu memenuhi kebutuhan pelayanan publik di wilayahnya, daerah tersebut tetap menyandang status otonomnya.
dia berani mundur dari jabatan tinggi ketika merasa ada yang tidak sesuai dengan nuraninya.
apabila puspo lebih banyak ditanyakan perihal posisinya di dalam pemberian fasilitas kredit likuiditas darurat, haryono lebih kepada keabsahan rapat direksi yang dilakukan yang menghasilkan keputusan blbi tersebut.
kematian aktivis ham aceh, jafar siddiq hamzah, mendapat perhatian besar dari almamaternya, new school university (nsu), new york.
dalam melakukan proyek pemetaan hutan dari departemen kehutanan, pt adikerto pretindo mendapat dana dari aphi sebesar sekitar us$ 2 juta.
hingga berita ini diturunkan, jenazah masih disemayamkan di gereja kristen jawa, nehemia, di lebak bulus, jakarta.
ketika presiden megawati menyampaikan pidato tentang supremasi hukum, kata ketua divisi ii siaran nasional tvri, yon anwar, televisi milik pemerintah itu menampilkan gambar ketua umum partai golkar, akbar tandjung, di persidangan sebagai ilustrasi.
dpp partai nasional indonesia (pni) bung karno 1927 menyatakan penolakan penyelenggaraan sidang istimewa (si) mpr maupun rencana percepatannya.
karena kecil, bengkulu cuma menyertakan atlet untuk cabang-cabang olahraga terukur dan jenis perorangan.
warga telah menolong pilot dan penumpang.
tidak ada penekanan atau skema-skema.
atas perkara itu, milton telah diputus hukuman kurungan sembilan bulan potong tahanan dengan denda sebesar rp 150 ribu.
kapolri mengakui, masalah besar yang dihadapi setiap negara adalah adanya persepsi masyarakat tentang masalah narkotika yang dianggap masalah pemerintah masing-masing.
memang, saham-saham yang mengalami kenaikan terbesar ( top gainer ) didominasi saham-saham blue chips (unggulan), yaitu indosat (isat) yang naik rp 1250 menjadi rp 10.600, bat indonesia (bati) rp 500 menjadi rp 11.500 dan telkom rp 375 menjadi rp 3100.
menurut brigadir polisi ahmad, anggota serse polres ambon, dari lima saksi yang telah diperiksa, semuanya mengatakan ledakan bom berasal dari motor yang dikendarai dua orang itu.
dikatakan pamoe, semangat kesatuan yang dikobarkan bung karno ini seharusnya dijiwai oleh bangsa indonesia, khususnya pemerintah, dalam masa transisi setelah tumbangnya rezim otoriter represif.
di tempat terpisah, wakil ketua mpr dari fraksi tni/polri, hari sabarno, membenarkan apa yang diungkapkan ginandjar.
sekitar 150 pendukung presiden abdurrahman wahid tiba di taman silang monas menjelang rabu (28/3) tengah hari.
seperti diketahui, pijar keadilan menuntut ma untuk membubarkan dan membekukan partai golkar serta tidak boleh ikut pemilu 2004.
dia juga mengatakan tidak pernah memberi saran kepada pengusaha sembako itu untuk mengembvalikan dana bulog.
yang jelas, sudah ada jeda kemanusiaan dan negosiasi yang sedang berjalan.
setelah itu, baru dirakit sendiri di indonesia.
selain para tokoh pdi-p tersebut, tampak memasuki rumah dinas megawati, dirjen hubungan ekonomi luar negeri departemen luar negeri makarim wibisono, dan dirjen politik departemen luar negeri nugroho wisnumurti.
dalam waktu dekat diperkirakan jumlah saksi korban yang akan keluardari ishlah makin bertambah.
uang spp tertinggi khusus untuk mahasiswa eksak karena ditambah uang praktikum sehingga mencapai rp 600 ribu.
untuk menetapkan akbar tanjung dicekal atau tidak, tim penyidik tidak perlu meminta pertimbangan pihak tersangka.
pondok pesantren mahasiswa al hikam, malang, asuhan kh.
sehingga, pembebanan pajak yang semestinya diletakkan pada orang kaya pada kenyataannya mengalami hambatan.
padahal, itu justru merugikan masyarakat dalam jangka panjang.
ia mengenakan baju kaus ketat warna coklat muda dan celana panjang blue jeans.
dan bertebaranlah taburan kembang api yang secara perlahan-lahan menerangi stadion.
karena, masyarakat sendiri melihat kondisi politik yang semakin parah akhir-akhir ini.
dengan mengendarai 20 truk, puluhan kendaraan roda empat dan dua, sekitar 15.000 orang pendukung presiden abdurrahman wahid, yang dimotori front pembela kebenaran (fpk), berunjuk rasa di dprd jember, senin (28/5).
kilah edy meniru slogan sebuah iklan rokok.
sengaja kami menuntut 8 tuntutan tersebut.
menko bidang kesejahteraan rakyat, jusuf kalla, mengungkapkan hal itu pada para wartawan seusai rapat konsultasi dengan duta besar negara-negara donor di gedung pbb, jakarta, jumat (5/4) siang.
ratusan mahasiswa memakai atribut universitas muslim indonesia (umi) memeriksa identitas pengguna jalan yang melintas di jl.
dikenal di bagian leher, dada kanan, dan dada kiri.
pdi-p juga berjanji akan mengkritisi proses pelaksanaan apbd agar selalu memprioritaskan kepentingan rakyat banyak.
mereka diharuskan datang mengambil sendiri bibitnya ke perhutani.
sebaliknya, menurut didik pemeriksaan itu hanya akan mementahkan masalah.
apakah indonesia harus mengikuti tekanan as untuk melucuti senjata milisi?
alasan yang dikemukakan majelis hakim adalah tidak adanya bukti yang cukup dalam penahanan yang dilakukan terhadap eurico sejak 5 oktober 2000.
semiloka hari pertama ini dihadiri tidak kurang dari 150 orang peserta yang berasal dari berbagai kalangan-praktisi, akademisi, jurnalis, aktifis, serta masyarakat.
mereka yang menandatangani spanduk mendukung agar sutiyoso yang saat itu menjabat sebagai pangdam jaya dan terlibat peristiwa penyerangan kantor dpp pdi di jalan diponegoro 58 pada tanggal 27 juli 1996 untuk segera ditahan.
menurut ade komaruddin, salah seorang pengusul interpelasi, presiden seharusnya menegosiasikan terlebih dahulu dengan dpr perihal waktu penyampaian keterangan itu.
mulai dari kasus bom bursa efek jakarta, kasus bom rakitan di lp tangerang, dan sekarang peledakan di asrama mahasiswa aceh yang diarahkan dengan keterlibatan sira (sentra informasi referendum aceh).
namun tim dokter menyatakan bahwa pemeriksaan dapat dilanjutkan kembali.
bahkan kader golkar asal lampung itu yakin, sampai bppn tutup sekalipun, perincian utang-utang petambak tak bakal terealisir.
atas dasar berbagai pertimbangan itu, hakim menjatuhkan vonis tiga tahun penjara kepada abilio.
bentrokan antara dua kelompok massa itu pun tidak bisa dihindarkan.
pihak kejaksaan agung tetap dapat melakukan pemeriksaan terhadap eurico guterres sebagai tersangka kasus pelanggaran ham di timor timur, meski saat ini telah resmi menjadi tahanan mabes polri.
sedangkan 836 imigran lainnya telah dibekali surat keterangan pencari suaka.
terdakwa juga menyoal majelis hakim karena mereka didatangkan dari luar ambon.
menurut yanto dari sasak dua, lantaran seorang warga desa itu ditembak senapan rakitan hingga bahu kanannya terluka dan dirawat di rumah sakit soreang.
misalnya soal bahasa resmi, yang menurut cnrt dan xanana akan dipilih bahasa portugis.
pada penutupan perdagangan sesi ii ihsg ditutup pada level 437,197.
ini karena ketidakpastian penerapan kebijakan pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppnbm).
sebagai uang negara, layaknya laporan diberikan tertulis.
keputusan ini dikemukakan oleh ketua umum gp anshor syaifulah yusuf dalam jumpa pers di jakarta, kamis (11/1).
dan untuk meraih semua itu, tambahnya, pengadaan kapal hanya merupakan
presiden megawati sukarnoputri diminta untuk menarik garis batas yang tegas dengan kekuatan orde baru dan militer.
pertama, aturan militer yang berperan utama dalam mempertahankan wilayah kedaulatan ri.
ali jumena
beberapa anggota kabinet gotong royong datang menjemput presiden, diantaranya, menko polkam susilo bambang yudoyono, menko kesra yusuf kalla, mendagri hari sabarno, menhan matori abdul jalil.
mereka sempat transit di pelabuhan tanjung perak, surabaya, kemudian melanjutkan perjalanan dengan menumpang kapal umsini.
dengan demikian jauh sebelumnya pt bun sebenarnya merupakan bank yang tidak sehat.
bagir juga menyatakan sah terhadap putusan yang kemudian diberikan majelis hakim.
di lokasi kejadian, sisa-sisa bentrokan masih terlihat.
kasus pembakaran tersebut masih berlanjut dengan aksi penyanderaan.
karena hal tersebut merupakan keseriusan pak marzuki memberantas kkn.
sektor-sektor yang ikhsan maksud antara lain sektor konstruksi dan perdagangan.
mereka berharap gus dur dapat kembali ke rakyat dan tetap memperjuangkan demokrasi di indonesia.
harga kelompok perumahan naik 0,81 persen; harga kelompok sandang 1,97 persen; harga kelompok kesehatan 1,04 persen; harga kelompok pendidikan, rekreasi dan olah raga 0,24 persen dan harga kelompok transport dan komunikasi 0,69 persen.
tentang komposisi direksi dan komisaris perusahaan yang baru, suharsoyo menolak berkomentar.
ia mengemukakan nilai kurs yang bergerak pada kisaran rp 10 ribu per us dollar-nya telah dimanfaatkan untuk membangkitkan ekspor di bidang komoditi pertanian, di daerah.
sekaligus untuk memilih kostunica sebagai presiden yugoslavia yang baru.
masih nol.
namun, tiadanya kepercayaan terhadap pemerintahan sekarang -apalagi hubungan presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati sukarnoputri yang terkesan renggang- justru akan berdampak buruk pada upaya penanganan krisis.
ini sekaligus untuk memberikan kesempatan kepada megawati mengemukakan pandangan serta ide dalam pembentukan kepemimpinan baru tersebut.
mereka yang menerima adalah nuryadi terpidana kasus pencurian motor yang dihukum satu tahun delapan bulan.
pelawak bernama lengkap wahyu sardono yang lahir 30 september 1951 ini meninggal minggu dini hari di rumah sakit st.
hendardi, kol.
polda sendiri dalam hal ini hanya melakukan kebijakan pemerintah saja.
tapi, itulah politik.
langkah-langkah yang disarankan oleh dprd yaitu melakukan pengerukan terhadap 13 sungai yang ada di jakarta, normalisasi saluran dan kali, mengganti pompa air yang sudah berusia di atas 15 tahun, membuat saluran banjir kanal timur dan membuat bendungan yang ditempatkan antara bogor-jakarta.
selain itu, mengenai kesiapan tanda gambar lambang partai sudah disiapkan sekurang 10 alternatif.
tetapi, dia tidak setuju kalau pemberlakuan status siaga v semata-mata disebabkan kehadiran ppi di wilayah itu.
masih jauh dari tingkat konsumsi tertinggi, uni emirat arab, yang mencapai 113 liter perkapita pertahun dan thailand sebesar 73 liter perkapita pertahun.
sementara di sumut terdapat di silaen dan lumbanjulu, tapanuli utara; brastagi, karo; sibolangit, deli serdang; kolang, tapanuli tengah; sosa, tapanuli selatan dan dolok, labuhan batu.
phk paling besar dilakukan perusahan sandang pt il jin sub garment di jalan raya bungursari.
dan, pertanggungjawaban presiden, sebenarnya tidak harus melalui sidang istimewa sebab presiden dapat memberikan pertanggung jawabannya secara tertulis.
aparat keamanan sudah menguasai keadaan, utamanya di lokasi-lokasi yang masih rawan.
setiap harinya bisa diselesaikan rata-rata 100 eksemplar paspor.
kalau soal menghina, pernyataan aryanti (soal tudingan perselingkuhan gus dur, red) justru lebih keras dan tegas.
tak lama setelah itu, pengendara dan penumpang sebuah sepeda motor astrea juga terpaksa harus diobati pihak ugd rsu zainoel abidin.
misalnya saja masalah kebiasaan yang sangat berbeda dalam budaya indonesia dan arab.
total yang meninggal 32 orang.
demikian ditegaskan soy martua pardede, s.e.,
jadi meskipun didesak, bambang kesowo bersikukuh dirinya belum tahu kapan keppres itu akan ditandatangani presiden megawati.
mereka sempat ditahan di makoramil lhoksukon.
setelah plawangan, seorang pendaki harus melewati jalanan berpasir dan berbatu.
akbar menjelaskan, ia tidak tahu persis apa isi bap (berita acara perkara)
para pejabatnya pun ditentukan dewan gubernur bi.
hal ini diungkapkan oleh direktur utama pt indonesian airlines avi patria rudy setypurnomo, kepada tempo news room melalui telepon, sabtu (6/4).
berdasar pengalaman tahun silam, lonjakan penumpang terjadi satu minggu sebelum lebaran.
ia mengatakan itu berkaitan dengan kabar adanya lelang dokumen uang bi di singapura.
sementara itu juga, pemerintah kabupaten kotawaringin timur sedang mendata jumlah kendaraan milik pengungsi yang ditinggalkan pemiliknya sewaktu mengungsi ke jawa.
hasil rekaman itu kemudian dijadikan bukti oleh tim pengacara ginandjar yang kemudian diserahkan ke pengadilan negeri jakarta selatan.
khusus untuk banda aceh, sebagaimana dijelaskan deputi kepala divisi regional i sumatera, didi wargaprawira, melalui siaran pers, pemutusan hubungan telepon terpaksa dilakukan sejak jumat (24/11).
anggota lain adalah paulus wirutomo, judo purwodigdo, roni nitibaskara, john liku ada, s sitomorang, soeyono sm, trimada dani, jos f mengko, ichwansyam, athok mufzar dan gede purnawa.
pada tahun 2000, depo tersebut menunggak pajak sebesar rp 73,5 juta.
lewat panel arbritasi di bawah pbb, karaha bodas dinyatakan bisa mendapat ganti rugi us$ 261 juta.
hal ini sesuai dengan pasal 1365 kuh perdata, yaitu bahwa setiap tindakan melawan hukum bisa dimintai pergantian kerugiannya.
jumat (23/11) petang.
meneg bumn, laksamana sukardi, menyatakan hal itu seusai mengikuti pertemuan kksk.
saat ini muhaimin masih berada di rumah dinasnya, di jalan widya candra, jakarta selatan.
namun, korita mengaku tidak bisa berharap banyak kepada pemda untuk melakukan koordinasi dengan sekitar 40 orang mahasiswanya yang dijadikan volunteer dan mendatangi mendatangi masyarakat yang tinggal di daerah rawan longsor.
karena merasa terancam, al chaidar meminta perlindungan kepolisian untuk menjaga keamanan dirinya berkaitan dengan pernyataan-pernyataan yang akan diungkapkan pada saat menjalani pemeriksaan.
mereka pun buru-buru melarikan diri.
pernyataan bahwa raudatul jannah mempersiapkan sembako di pasar cipinang disebutkan oleh tersangka kasus dana nonbujeter ini.
tapi, memang begitulah cara pak agus.
komandan operasi maleo 2000, kolonel m. slamet, kuat baruga dijadikan tempat penyiksaan dan pembantaian 39 mayat tersebut.
selama ini, jelas hermansyur, audit medik hanya dikenal pada bagian tertentu dari rumah sakit, misalnya di bagian anak.
penyidik pomdam v/brawijaya yakin fadhillah telah melakukan penyelewengan dana.
menurut susilo, untuk menangani masalah pengungsi, pemerintah indonesia mendesak pbb dan untaet agar bersama-sama melakukan registrasi ulang kepada para pengungsi.
xanana mengungguli pesaingnya fransisco xavier do amaral dengan mengantongi 301.634 suara atau 82,69 persen suara.
menurut hasan, sambutan positif dari dari dalam negeri tersebut merupakan posisi yang logis dan konsisten.
menurut joko , keterlambatan pelimpahan berkas disebabkan oleh banyaknya surat-surat pelimpahan yang belum ditandatangani oleh marzuki darusman.
walau begitu, dorodjatun menyadari masih banyak yang harus dilakukan pemerintah
kami ingin kembali ke sitangkai.
14 tahun 1985 dan undang-undang kepailitan sebagaimana yang telah diubah dengan perpu no.
namun, setelah mendapat kabar dari agus, pihaknya menundanya hingga 18 agustus.
meski begitu, ia tidak bisa memastikan target waktu penyelesaian kasus tersebut.
karena itu, pemerintah berpendapat bahwa masyarakat indonesia harus melalui proses politik yang berlangsung saat ini.
pada kesempatan yang sama, wakil ketua dewan syuro pkb cholil bisri, berharap gus dur harus dapat menyelamatkan umat jangan sampai terjadi bentrokan-bentrokan fisik.
joao menuduh cancio telah melakukan fitnah terhadap tni/polri.
aliansi yang dipimpin tokoh milisi timor timur eurico guterres ini bertujuan membasmi komunisme yang dianggap akan bangkit kembali di indonesia.
dia sendiri mengaku kpmg telah melapor kepadanya dan membantah adanya penyimpangan dana senilai sekitar rp.
haslim menyatakan keyakinannya kalau sbi cenderung terus menurun sehingga mencapai target 14 persen karena faktor-faktor makro, seperti laju inflasi dan kondisi moneter yang semakin membaik.
katanya setengah bertanya.
kepala bulog yang juga anggota tim monitoring kabinet, rizal ramli, mengatakan hal ini kepada wartawan sebelum mengikuti sidang kabinet bidang ekuin di bina graha, jakarta, senin (3/7).
sebelumnya berturut-turut acara gus dur adalah makan siang bersama lt.
selain presiden dan zoellick, tampak sekretaris negara/kabinet bambang kesowo, dirjen hubungan ekonomi luar negeri makarim wibisono dan beberapa staf kedutaan besar as di indonesia.
namun demikian, penderita yang dirujuk ke rumah sakit baru sekitar 20 orang penderita diare yang kebanyakan adalah anak-anak.
selain benny, menurut tri, pssi juga telah menunjuk irawadi d. hanafi sebagai manjer timnas.
bila tidak sesuai, presiden bisa saja memerintahkan pembebasan mereka.
panitia anggaran meminta agar pertamina memberikan laba bersihnya di atas 50 persen untuk menutupi defisit anggaran 2002.
edward mengatakan, nilai transaksi dan modal penyelenggaraan acara tidak dapat diselisihkan.
aceh besar/banda aceh 42 orang    8 orang            38 orang       19 orang                  107 orang
permohonan pemanggilan paksa disampaikan kepada pn jakpus, senin (18/2).
demikian dikatakan soebagyo kepada wartawan di kantor wali kota, senin (4/2).
penjelasan soewondo ini sama sekali berbeda dengan keterangan yang diberikan terdakwa lainnya, sapuan.
maka anggap saja perseteruan yang seolah-olah terjadi sebagai perkelahian sesama saudara.
saham ini akan dicatatkan di bursa efek jakarta (bej) pada tanggal 16 juli 2002.
mengenai penetapan nilai rupiah terhadap dolar as, menteri keuangan budiono belum dapat menentukan secara pasti.
57, jakarta, jumat (16/11) petang.
sesampai di iccu, presiden menuju kamar nomor 3 di lantai dua, tempat wimar di rawat.
untuk itu, rencananya, pekan depan tkipd akan bertemu dengan anggota dewan dpr di jakarta dan pihak-pihak lain terkait, seperti bppn dan kksk.
selain itu, polda jatim dan kapolwil madiun akan membantu para korban.
seiring dengan kenaikan ihsg, indeks lq 45 (45 saham likuid) juga naik rp 0,224 poin ke level 87,198.
ia menambahkan usul pendirian irc itu diilhami ide serupa pada lokalisasi kramat tunggak di jakarta dan saritem di bandung.
perbedaan penafsiran inilah yang menurut irianto harus diluruskan agar penafsiran itu tidak menguntungkan satu pihak dan merugikan pihak lain.
aparat kepolisian sebenarnya telah menduga massa fpi akan melakukan aksi perusakan.
tommy sendiri seperti diketahui masih buron dalam kasus ruislag tanah bulog-goro.
setidaknya, mengadili sampai ada vonis untuk keluarga atau kroninya.
dengan demikian, otomatis jalan yang masih digunakan hanya jalan bumi yang hanya digunakan untuk satu jalur menuju blok m. sementara dari jalan gandaria atau dari blok m menuju taman puring ditutup total.
panitia anggaran dpr-ri dan menteri keuangan menyepakati dana bagi hasil ditetapkan sebesar rp 20 triliyun sesuai dengan undang-undang nomor 35/2000 tentang apbn 2001.
selain itu, indonesia kini juga dikaui sebagai negara demokrasi terbesar ketiga di dunia, setelah amerika serikat dan india.
menurut dia, hingga saat ini tercatat kerugian material sementara berkisar rp 18,17 miliar.
ini semua diakibatkan oleh lambannya kerja komite bersama untuk modalitas keamanan mengontrol jalannya jeda.
anggota polisi tidak menerima baik kedatangan polisi militer yang akan melakukan klarifikasi terhadap kasus tersebut.
mahfud md, sebaiknya segera menyampaikan usulannya ke mpr tentang peninjauan ulang tap mpr no.
jadi kalaupun usulan kami soal rantap dengan ketentuan itu (rantap kompromi, red) didrop ya enggak begitu masalah.
kedatangan pasukan tni ke markas agam itu, terang satria, sangat mengagetkan mereka yang berada di sana.
gus dur memperoleh 373 suara, sementara mega 313.
perampokan dan aksi-aksi lain seperti curanmor di daerah jakarta selatan
kami tidak bisa memantau aktivitas krakatau.
mantan ketua komnas ham ini menyatakan lambannya ma dalam hal ini karena kurang serius menyelesaikan kasus tersebut.
hal senada disampaikan eddy baramuli, wakil ketua dpd golkar sulsel.
tapi, hasyim tak mau mengidentifikasi peranan terselubung yang menurut dia dimainkan eks-petinggi militer.
menurut taha, papua barat sesungguhnya sudah merdeka 39 tahun yang lalu.
beberapa media massa di australia menurunkan berita kunjungan pm australia john howard ke indonesia sebagai berita utamanya.
sedangkan, telkom naik rp 25 menjadi rp 2.525, dan astra international tetap di rp 1.500.
intelijen tni berkonsentrasi pada perkara ketahanan negara.
hendra dan temannya (belum diketahui identitas) tewas seketika.
menurut pemilik kios seluas 8 m2 mengatakan bahwa pada perjanjian awal mereka diharuskan membayar 30 persen dari harga kios dengan denda 2 persen.
kejaksaan agung masih akan terus melakukan pemeriksanan lanjutan.
mengebiri otda, karena sesungguhnya mereka masih belum rela melepaskan berbagai
entah karena kehilangan kesabaran, polisi akhirnya melepaskan tembakan.
sebaliknya dari arah pelabuhan lembar ke padang bai, sejak h -7 terus menunjukkan peningkatan arus penumpang dan kendaraan.
timbunan tanah itu sendiri sekitar 1,5 sampai 2 meter.
indikasi keterkaitan itu, jelas saaf, terlihat dari sejumlah cek dan mobil yang diberikan tommy kepada elize.
peringatan itu disampaikan kepala balai pengkajian teknologi pertanian sulsel dr. jafar baco, rabu (10/4).
menurut umar, untuk pasien normal, rawat inap setelah operasi usus buntu membutuhkan tiga sampai empat hari.
hal tersebut diungkapkan sekjen cendhes (centre for democracy, human right, and environtment), h. abdi s kusumanegara, kepada wartawan usai diterima presiden wahid di bina graha jakarta, senin (16/4).
simon menyarankan agar media massa cetak berhuruf mandarin dan kursus-kursus bahasa mandarin dalam penyelenggaraannya tetap sesuai dengan ketentuan yang berlaku di indonesia.
masalah aceh, menurut harun, juga merupakan problem indonesia dan merupakan tanggung jawab tni/polri sebagai pengawal sekaligus pengamanan negara.
demikian pernyataan kepala pusat penerangan hukum kejagung, yusharyahya sh, kepada pers di gedung kejagung, kebayoran baru, jakarta selatan, senin (31/7) pagi.
akibatnya empat warga desa blang tunong dalam tewas, termasuk kepala desa blang tunong dalam, keuchik syam.
bencana alam itu menyebar kematian dan kerusakaan besar di sekitar tanah sunda bahkan mencapai batavia.
menanggapi keterlibatan tni/polri dalam masalah senjata, menurut menhan, harus dibuktikan.
ia mengatakan hal itu setelah sehari sebelumnya kepala badan koordinasi penanaman modal (bkpm), theo f. tumion, meminta agar departemen keuangan memberikan fasilitas tersebut kepada investor.
akibatnya, para pengungsi semakin kesulitan bahan sandang dan pangan.
irfan mengungkap pernah satu anggota majelis mujahidin indonesia ditangkap di malaysia, 30 juni 2001.
aksi yang berlangsung sejak pukul 09.00 wib ini, disertai penumbangan pohon-pohon di sepanjang jalan.
tantangan besar bagi pelatih perancis roger lemmere, yang menjadi asisten aime jacquet ketika perancis menjuarai piala dunia, adalah bagaimana mampu menembus pertahanan italia tersebut.
maunya mereka apa sih, sok paling tahu politik saja.
selain itu, menurut mahadi (masih di koran tempo), judil juga suka ribut dengan orang-orang di dalam kahmi jaya.
beberapa saksi di lokasi menyebutkan, kemungkinan besar bom tersebut sudah diletakkan beberapa jam sebelumnya di lokasi tersebut.
salah satu diantaranya adalah mantan gubernur timtim abilio soares.
simpang ulim  tewas
menko perekonomian, dorodjatun kuntjoro-jakti, senin (7/1), mengatakan hal ini seusai sidang kabinet bidang ekonomi.
selain materi rekomendasi, rakernas juga akan membahas masalah program kerja dan konsolidasi organisasi.
menurut penuturan beberapa saksi, para pemuda di kawasan itu sengaja membakar bagian lapak untuk menumpahkan kekesalannya karena aksi pembongkaran itu.
himpunan kerukunan tani indonesia (hkti) memprihatinkan besarnya alih fungsi lahan pertanian ke sektor non pertanian karena akan mempercepat proses pemiskinan.
ketua dpp pan ini dikabarkan akan mengisi jabatan sekretaris pengendalian pemerintah setelah ditinggalkan bondan gunawan beberapa waktu lalu.
sejauh ini belum diperoleh konfirmasi menyangkut insiden yang menimbulkan korban jiwa dari pihak gam.
hingga pukul 10.30 wib, acara masih berlangsung tertutup.
banyak para pengungsi yang berhasil membangun atau membeli gubuk-gubuk berukuran 2,5 x 2,5 meter berlantai dan berdinding papan serta beratap daun nipah.
dalam perkembangannya diketahui kalau beberapa pelaku, seperti bianca dan samira, ternyata bukan alumni sekolah tersebut.
pasangan intertainer ini diadukan ke polisi oleh istirokah dengan tuduhan menganiaya dan melecehkannya secara seksual.
sebanyak 120 warga petamburan berunjukrasa di depan markas polres jakarta pusat, minggu (19/8) pukul 13.50 wib.
pesawat yang tak jadi mendarat akibat isu bom ini antara lain bourag nomor 402.
kalangan mpr sendiri menilai gagasan presiden untuk membentuk panitia penyelidikan perubahan uud 1945 bisa jadi masukan bagi mpr karena bagaimanapun, kewenangan membuat atau mengubah konstitusi sebagaimana yang tertulis dalam uud 1945, adalah hak dan tanggung jawab mpr.
unggulan pertama tenis tunggal putra, andrian raturandang asal jawa barat akan diuji ketangkasannya oleh pemain gaek yang masuk lewat babak kualifikasi, sujiono timan dari dki jakarta, dalam babak utama cigna open colors of life , di lapangan tenis senayan, jakarta, selasa (30/1) besok.
ruang sidang yang tidak terlalu besar tersebut dipenuhi oleh masyarakat maupun wartawan yang ingin menyaksikan jalannya sidang.
menurut h.m.
posisi kasdam iii siliwangi sendiri yang dilepas darsono, kini ditempati kolonel iwan ridwan sulanjana, yang sebelumnya menempati jabatan di paban iii sops mabesad.
sebagian aparat keamanan yang berjaga di depan pagar gedung pbb malah lari menghindar ketika para demonstran mulai melempar telur.
untuk menyalurkan bantuan ini, kata sutiyoso, pihaknya akan meminta bantuan lembaga swadaya masyarakat (lsm) yang bergerak di bidang pendidikan untuk menyalurkannya.
menurut dia, yang menjadi prioritas bi saat ini justru melaksanakan uu 23/1999 tersebut yang kini baru berumur 1,5 tahun.
menurut ketua dpr ini, tekanan dan intimidasi terhadap partai golkar tidak hanya dialami akhir-akhir ini saja.
herbert meninggal dalam usia 70 tahun dan meninggalkan seorang istri yang bernama betty, dan tiga orang anak yaitu david, annie, dan robby.
komisi ini berisikan cendikiawan dan negarawan yang teruji, bijaksana dan independen.
sedangkan harta bergerak, berupa 4 buah mobil senilai rp 1,12 miliar dan 41 ribu dolar as.
upaya ini cukup membuahkan hasil sehingga begitu lepas dari batang tim tnr bisa tancap gas hingga mencapai kecepatan rata-rata 100 kilometer per jam.
pengambilan sumpah jabatan terhadap marzuki usman dilakukan oleh menko polsoskam soesilo bambang yudhoyono dan disaksikan oleh jajaran kabinet presiden abdurrahman wahid.
menurut mereka, setelah setahun berlalu, gus dur dan megawati sama sekali tidak memberikan suatu usaha perbaikan.
permintaan itu pun sudah disetujui kapolri jenderal (pol) rusdihardjo.
ini semua adalah perintah dari kapolri jendral (pol.)
usai pertemuan, menko akan mengadakan rakor tingkat menteri bidang perekonomian di gedung bappenas.
hal tersebut dikatakan direktur keuangan grup gajah tunggal, mulyati gozali, yang dihubungi tempo interaktif via telepon, rabu (26/7) sore, untuk menanggapi soal pembatalan msaa.
informasi tempo interaktif, kebijakan gus dur mengangkat juru bicara kepresidenan itu sebenarnya sudah lama disarankan ulama-ulama terpandang nu.
korban di gereja gkps itu masing-masing sontianur lingga, getok damanik, t saragih, maslian silalahi, edi saragih, amran damanik, yanti s, rasmi saragih, evalin saragih, mardung purba, esron manurung, remi juwita saragih, masdi purba, akiong, yosep aritonang, kardiani saragih, dan beberapa nama lainnya.
makbul menjelaskan, penangkapan tersebut dilakukan selasa (3/4) malam sekitar pukul 20.00 wib.
prinsip indonesia, lanjut alwi, di satu sisi mengimbau dan mendukung diakhirinya embargo ekonomi terhadap irak, namun di sisi lain juga meminta irak untuk mematuhi ketentuan-ketentuan yang digariskan united nation security council (dewan keamanan pbb).
petugas tidak percaya ketika zuriati mengatakan suaminya tidak di rumah karena sedang menjenguk saudaranya yang sakit di lhoksukon, salah satu kota kecil di kawasan timur aceh utara.
dalam percakapan simarmata tidak menolak adanya kabar pertemuan antara pendeta dan majelis gereja hkbp se-jabotabek.
surat permohonan penggalian itu sudah diproses sejak 9 agustus lalu, sedangkan izin kepolisian telah diatur di dalam dalam perda no.
bantahan ini sebagai konfirmasi atas berita yang santer berkembang di jakarta sebelumnya, bahwa presiden wahid kembali mengalami stroke.
pemandangan umum fraksi yang disampaikan jumat (9/110 pagi menilai mekanisme itu merupakan kemajuan dalam sistem demokrasi di indonesia.
tidak ada perjanjian gencatan senjata antara kedua negara itu.
dalam persidangan yang menghadirkan terdakwa hutomo mandala putra alias tommy soeharto, hetty dalam kesaksiannya banyak membantah pertanyaan yang diajukan jaksa penuntut umum (jpu), dan sebagian keterangan dalam berita acara pemeriksaan (bap).
dalam selebarannya fbr yang diketuai fadloli e.l muhir, mereka juga menyampaikan terima kasih kepada gubernur yang telah memberikan bantuan kepada korban banjir berupa sembako, pengobatan gratis dapur umum dan aksi kebersihan.
lalu debitur macetnya dipindah ke bppn.
menurut dia, yang diperlukan saat ini adalah kesepahaman dan kesamaan persepsi seluruh elemen masyarakat aceh untuk menuntaskan konflik secara menyeluruh.
menurut beberapa warga, air mulai mengenangi rumah penduduk sekitar pukul 18.30 wib.
prihadi santoso, humas pt freeport hari rabu (21/2) siang, menerima telepon dari seseorang yang mengaku sebagai kapolda irian jaya dengan maksud meminjam uang sebesar rp 100 juta.
mabes polri hingga kini sudah menerima sekitar 150 aduan dari pihak interpol.
karena itu, rencana peningkatan produksi kedua perusahaan itu dari tahun ke tahun, tidak berkelanjutan.
meski demikian bagi yang tidak bersedia bergabung dengan komisi ini, pemerintah tidak dapat memaksa, karena itu adalah hak mereka.
pascajajak pendapat yang menyebabkan tim-tim lepas dari indonesia, mereka ditempatkan di kodim-kodim di timor barat secara non-struktural.
soal suap, silahan usut seusai hukum karena bukan lagi wewenang dprd.
desakan ini bisa dimulai pertama kali oleh presiden megawati sukarnoputri dan kalangan dpr.
meski demikian, kapolri belum bersedia menyebutkan identitas kedua tersangka otak kerusuhan itu.
dari sisi penawaran, kata dia, seluruh sektor ekonomi diperkirakan akan mencatat pertumbuhan positif pada tahun ini.
ide ini sendiri didukung oleh venezuela, yang ingin membatasi produksi.
bentuk nyatanya adalah diharapkan proses memorandum ii tidak berlanjut pada sidang istimewa (si).
hasyim yakin, islah antara kubu alwi shihab dan matori masih bisa dilakukan.
tidak maju dalam pemilihan presiden kelak, ia mengatakan tidak akan
ia pun menyetujui gagasan pengamat hukum dan politik indonesia dari amerika serikat, daniel lev, yang menyarankan agar para hakim agung dipensiunkan.
kongres juga mengeluarkan pernyataan mengenai sistem politik, pemerintahan, dan perekonomian yang harus mengembangkan industri kecil dan melindungi pengusaha nasional dalam memasuki pasaran internasional.
seorang resepsionis hotel mengatakan, kebakaran itu kemungkinan dilakukan oleh seorang tamu hotel yang mengaku bernama la ude arman.
wakil presiden hamzah haz meminta pemerintah daerah nusa tenggara timur (ntt) mendorong terjadinya repatriasi (pemulangan) warga asli timur timur yang menjadi pengungsi di ntt pasca pemilu.
sebuah bom seberat 0,25 kilogram jenis power jell, dengan detonator dan timer, ditemukan di bagian genset, persis di bawah pemancar antena, kantor gubernur, surabaya, minggu (24/6).
mereka dianggap terbukti melanggar disiplin karena melakukan poligami, berzinah, terkait kasus narkoba serta desersi.
sebelumnya, polri juga telah mengirimkan tim yang dipimpin oleh komjen pol.
sampai jam 15.00, senin, ibu masih sadar.
untuk ma, fpg menilai, lembaga peradilan ini masih terus disorot masyarakat.
menteri dalam negeri hari sabarno dilaporkan ke polda metro jaya oleh anggota dewan pertimbangan otonomi daerah (dpod) tabrani rab, selasa (18/6).
badai christ itu berakibat tingginya curah hujan di kawasan pantai utara jawa tengah, serta kawasan jakarta.
meski sulit dipadamkan, musibah kebakaran itu tidak merenggut jiwa.
dewan tanfidz (dewan eksekutif)
dialog yang berlangsung tegang sempat terjadi antara gubernur dan beberapa sesepuh selama sekitar sejam itu.
kereta rel listrik (krl) jurusan jakarta ke bogor terhenti di kawasan tebet karena penghubung aliran listrik di atas gerbong ( pantograf ), dipermainkan penumpang dan terkait kabel.
sedangkan mengenai pembagian deviden 2002 menurut hery, perseroan akan memberikan maksimal rp 30 per saham.
lalu megawati berkunjung ke ketua parlemen negara setempat.
tapi, kata nurmahmudi, dengan alasan pelestarian lingkungan dan alam, dephut yakin para penandatangan loi dan wto akan dapat memahami kebijakan dephut tersebut.
sementara saluran-saluran air yang rencananya akan dibangun di perumahan tersebut untuk di buang ke kali pesanggrahan juga bukan merupakan solusi terbaik untuk mengatasi banjir.
untuk itu, aparat kepolisian akan melakukan tindakan tegas dalam melakukan pencarian terhadap tommy.
pihaknya hanya bertanggung jawab membangun pra sarana fisik.
hal itu disampaikan ketua umum ppp hamzah haz dalam sambutannya dalam perayaan hari lahir (harlah) partai itu yang ke-29 di gelora bung karno, senayan, jakarta, minggu (21/4).
ia tertangkap basah oleh panitia rapat akbar saat berusaha menyebarkan pamflet sekber ui, yang bermarkas di depok.
hak interpelasi sebagai keingintahuan anggota dewan wajar saja.
pertama, menyangkut tuduhan akan melakukan makar terhadap pemerintah dengan cara mendukung keterlibatan mahasiswa dalam gerakan anti presiden wahid.
dua korban luka parah ledakan bom di gereja santa anna duren sawit, jakarta timur kini tengah dalam perawatan intensif tim medis rs saint carolous jakarta (22/7).
akibat terlalu sering mendapat informasi yang tidak tepat, masyarakat menjadi jenuh, sehingga mulai meninggalkan kesenangan membaca, mendengarkan atau menonton siaran berita.
kebakaran di jalan gotong royong rt 2/rw 2 kecamatan duren sawit, jakarta timur, menghanguskan sekitar 100 kios dan rumah tinggal terjadi mulai pukul 21.30 wib, rabu (3/4) malam.
menurut sumber reuters, kedutaan taliban di pakistan telah mengetahui kejadian tersebut sebagaimana dinyatakan menteri pendidikan dan juru bicara pemerintah taliban, mullah amir khan muttaqi.
menurut mereka, bagi masyarakat bali ancaman itu telah menghancurkan pariwisata yang menjadi gantungan hidup sehari-hari.
pelaku, katanya, mungkin saja ingin memberi pelajaran kepada as agar tidak bersikap arogan dengan mengangkat dirinya sebagai polisi dunia.
selanjutnya ia akan berkonsultasi dengan pihak keluarga cendana untuk mengambil langkah-langkah selanjutnya.
pejuang eks-operasi seroja mendesak presiden megawati soekarnoputri untuk membatalkan rencana kepergian ke timor lorosae pada 20 mei nanti.
mengenai posisi wapres, pan akan menyerahkan sepenuhnya kepada mpr ri.
penahanan terhadap 12 orang itu menimbulkan reaksi keras dari sekelompok warga ambon.
akibatnya, satu polisi tewas dan tiga lainnya luka parah.
meski upaya menanggulanginya mulai menunjukkan arah dan hasil yang membesarkan hati, presiden mengakui masalah ini begitu cepat merambah dunia dengan berbagai bentuk kejahatan yang terorganisir.
selain itu, fathur juga diburu pemerintah malaysia.
yansen binti, mba (ketua pemuda panca marga), hariyanto garang, ms (universitas negeri palangka raya), raffles md.
sebaliknya, pada 1 desember nanti, pemerintah akan menjual 51 persen saham di pt semen gresik kepada cemex, perusahaan semen dari meksiko.
pemerintah, dalam hal ini, kementrian permukiman dan prasarana wilayah, telah menyerahkan proyek irigasi air tanah dari hibah jepang kepada 4 kabupaten di wilayah timur indonesia.
thomas da costa, tokoh pengungsi asal lospalos, mengatakan para penghuni kamp penampungan di tuapukan sekarang terpaksa memanfaatkan anakan pohon gewang (siwalan) muda sebagai bahan makanan.
dengan memajukan sektor pendidikan serta memperbaiki ahlak dan moral, akan diperoleh tenaga yang berkualitas yang memiliki ahlak yang mulia.
jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 21.905 kali dengan jumlah saham sebanyak 1.634.727 lot saham.
bahkan tugas ini terkesan tumpang tindih dengan menteri sekretaris kabinet (menseskab).
sebab, dari segi teknik permainan, bola-bola slice dan drop shot suwandi yang tajam sangat merepotkan ogoradov pada set pertama dan setengah set kedua.
akibatnya, aktivitas belajar-mengajar lumpuh.
mereka sudah menelusuri ke dapur di lantai tiga gedung, tempat sumber asap.
tidak seperti biasanya, hari ini juga tidak terdengar ledakan bom atau salakan senjata.
supraptini dan manis kahar.
namun, djaelani menegaskan, perusahaan yang sudah mampu diwajibkan untuk menaati ketentuan ini.
ricardi dinilai berkelakuan baik selama menjalani hukuman.
sejumlah kalangan memprediksi sepanjang tahun ini terutama maret, juli hingga agustus nanti, riau bakal terus terancam kabut asap.
abu bakar menyambut baik langkah polisi memanggilnya.
sehingga, tiap hari pertamina memasok 104 ribu liter dan 2.704.000.
selain kedua saksi tadi, kemarin kejaksaan agung memanggil tiga saksi lain yaitu rahardi ramelan, hatomi, dan yan palembong.
komisi ix dpr ri akhirnya menyetujui rencana pelepasan saham bca sebesar 51 persen yang diusulkan pemerintah.
sebab, ia sama sekali tidak mengetahui soal aksi pembunuhan dan pembakaran itu.
namun perusahaan saham itu tertunda karena belum jelas siapa yang harus membeli.
dari ke-20 pemain, yang saat ini tengah digodok di pusat pelatihan sentul sejak awal januari, akan dipilih 17 atlet untuk mengikuti tahapan pelatnas selanjutnya.
dalam kesepakatan yang kami buat, tidak ada poin soal pelarangan itu.
dimana, restrukturisasi hutang tersebut adalah sebagai bagian dari upaya pemulihan perekonomian nasional dari krisis yang terjadi sejak tahun 1997.
walaupun tim gabungan tindak pidana korupsi (tgtpk) kalah dalam praperadilan yang diajukan dua orang hakim agung: marnih kahar dan supraptini sutarto, namun tim yang diketuai adi andoyo itu tetap akan mengusut kedua orang tersebut.
8.500, gudang garam naik rp.
mereka menolak penetapan upah minimum regional (umr) di sidoarjo sebesar rp 328.800-yang diputuskan pemerintah provinsi jatim kemarin.
sebanyak 150 juta lembar saham yang merupakan saham pendiri (saham milik pendiri perusahaan) tidak akan dijual hingga pertengahan april 2001.
ia pun menyatakan tidak bersedia memenuhi panggilan jaksa agung.
priyo budi santoso dari fraksi partai golkar, misalnya, mengiterupsi wakil ketua dpr tosari wijaya, pemimpin sidang dan mempertanyakan keputusan panitai anggaran yang memutuskan menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm) sebesar 30 persen mulai tahun depan.
tapi kamu punya hak mereview dengan hakim.
ketika berita pengunduran diri itu menyebar, rakyat argentina bersorak-sorai tampak merayakan pengunduran diri itu di jalan-jalan ibu kota, tempat para demontrans bentrok dengan polisi pada hari-hari terakhir ini.
coba bayangkan, bila di jakarta terjadi pertumpahan darah, rakyat kecil di daerah pasti kena imbasnya.
aritonang menjelaskan, dalam kasus ini perkaranya adalah delik aduan.
jaksa juga menuntut gambar pemotretan lahan hph dikembalikan kepada aphi, dan hasil pemotretan dan pemetaan dengan airborne dari lahan kritis hutan lindung dan hutan konservasi kepada dephutbun.
sebab, menurut ketentuan migas, eksplorasi dinyatakan aman jika sumur eksplorasi sudah dikunci, tidak ada aktifitas lagi serta sudah tidak memerlukan peralatan berat lagi.
menurut mereka, kendala paling besar dalam peningkatkan kinerja kejaksaan agung adalah banyaknya antek-antek orde baru, termasuk golkar, yang berada pada lembaga tersebut.
presiden abdurrahman wahid menginstruksikan agar pemerintah daerah jawa timur menunda pelantikan bupati sampang, fadhillah budiono.
anda dinilai terlalu radikal dalam langkah menghapus peran dwifungsi tni.
hal tersebut dikemukakan presiden kepada wartawan di sela-sela acara konferensi oki di hotel sheraton, doha, qatar, senin (13/11).
mogok kerja seharusnya dihindari.
evakuasi itu dilakukan oleh pihak tni dan pemda poso.
ini menunjukkan tidak ada perubahan mendasar dalam kemandirian hukum.
8.550, unilever melemah rp.
pada kluster tersebut telah terjadi ledakan, yang menurut direktur exxon mobil oil di amerika serikat, diakibatkan oleh hubungan arus pendek.
yang masing-masing memegang 50 persen.
namun, dalam beberapa kesempatan, ia mengatakan pihak gam akan tetap melakukan serangan bila aparat tetap melakukan patroli yang disebutnya sebagai operasi militer.
fakhruddin sendiri menilai sebenarnya alasan penahanan akbar tidak begitu kuat.
menurut dia, bin merupakan pihak yang paling bertanggung jawab dalam kasus yang menimpa agus.
apabila program pasca banjir sudah selesai, maka dana ppmk yang dikucurkan akan dikembalikan ke format semula.
berakhirnya forum kerja sama ekonomi asia pasifik (apec), menyisakan kesadaran bersama bakal hadirnya resesi global.
bahkan, menurut harun, mendagri dan otda juga telah mengklarifikasi dan mendapat jawaban yang sama.
pada saat berita ini diturunkan, disaksikan kapolda dan wakalpoda, aparat menyita mercon dari para peserta takbir keliling.
namun, posman siahaan, anggota komisi a, menyayangkan lemtek yang hanya kelayakan keempat perusahaan ini mengelola parkir di dki.
kalau dia merasa perlu, ya perlu.
itu ditandai dengan undangan bj habibie-waktu itu menristek-kepada beberapa tokoh petisi 50, antara lain ali sadikin, untuk mengunjungi pt pal di surabaya, 3 juni 1993.
selain itu, yusril mengatakan mendesak agar pemerintah segera membangun proyek lp di nusakambangan.
sedangkan pada tahun 2000, perseroan telah memposting us$ 2,033 juta atau rp 19,509 miliar ke rugi tahun berjalan (2000).
ia justru merendah bukan sebagai politikus.
pengiriman itu telah dilakukan tiga kali, pada januari, mei, dan agustus.
alasan perubahan itu adalah, fokus bisnis bank mandiri akan diarahkan ke ukm.
teuku umar 27, jakarta pusat, senin (17/9) sekitar pukul 10.00 wib.
wakapolri komisaris jenderal pol.
salah satu contohnya, ungkap azwar lagi, mixil tidak diperlakukan sebagai tahanan tetapi lebih sebagai tawanan.
saya mendapatkan laporan, hingga saat ini masih ada pelanggaran-pelanggaran dari gam.
rekomendasi ini kami konsultasikan dan laporkan secara terus-menerus.
saat ini inflasi yang dialami indonesia masih tinggi, begitu juga jumlah uang beredar ( base money ), di atas 18 persen.
kemarin, selasa (12/6), presiden wahid mengirimkan surat ke kejagung untuk memberikan izin memeriksa beberapa nama anggota legislatif.
alasan pengajuan praperadilan yang tercantum dalam surat permohonan dari kuasa hukum ginandjar adalah bahwa tim penasehat hukum ginandjar keberatan atas tindakan kejagung dengan adanya surat perintah penahanan nomor: prin-052/f/fjp/04/2001.
rahardjaan menegaskan bahwa fkm bukanlah organisasi terlarang, melainkan wadah perjuangan.
selain itu, berdasarkan pantauan tempo interaktif, sudah sekitar seratus rumah penduduk dari kedua kelompok yang bertikai rusak dan terbakar, termasuk rumah sakit katolik otokuik yang terletak di kota ambon.
tapi, kedudukannya tidak sepenuhnya otonom karena masih di bawah kendali mpr.
orang membeli valuta asing karena rupiah hanya laku sampai cengkareng.
pilar ketiga, pemulihan sosial budaya dan ekonomi rakyat aceh.
sedianya, pertemuan pimpinan parpol ini, walau dalam undangan resminya adalah undangan silaturahmi, akan membahas format kompromi politik menjalang dan pasca sidang istimewa mpr.
kadispen berjanji pula, polda metro jaya akan mengusut dan menindak tegas aparat yang kelewat batas itu, serta akan membantu seluruh biaya pengobatan.
untuk bidang tekstil, kata syahrial, telah dibentuk pt bina prima perdana dengan kepemilikan saham 70 persen bppn dan sisanya texmaco grup.
jangan sampai kalau aparat bertindak ada orang lecet saja sudah melanggar ham, itu yang membuat pasukan di lapangan ragu-ragu.
menurut juru bicara polda metro jaya, komisaris besar anton bachrul alam, kelompok pertama ditangkap pada 18 juli pukul 11.30 wib di rumah firdaus di kebon kacang, jakarta pusat.
jadi, hanya menunggu ditandatangani presiden.
basuki didakwa melanggar pasal 212 jo 213 dan divonis dua bulan oleh majelis hakim, 6 februari 2001.
tidak menutup kemungkinan para tki mendapat perlakuan buruk saat bekerja di pabrik-pabrik atau sektor formal.
kepala biro protokol kepresidenan, wahyu muryadi, mengaku tidak mengetahui pertemuan antara presiden abdurrahman wahid (gus dur) dengan mantan wakabulog, sapuan.
ini dikatakan menteri koordinator bidang perekonomian, dr. rizal ramli, dalam acara ramah tamah di jakarta, rabu (6/9) malam.
ini adalah wujud nyata dari perubahan sistem bangsa ke arah yang lebih baik.
setelah itu, kelima korban digelandang ke sebuah rumah kosong.
mega juga akan mengadakan pembicaraan dengan tiga kepala negara diantaranya yaitu, cina, jepang dan republik korea.
korban terakhir yang tewas setelah menghisap rokok kretek itu adalah baharuddin (40), yang meninggal sekitar pukul 10.00 wib kemarin, kamis (3/8), setelah sempat dilarikan ke rumah sakit malahayati banda aceh.
di cebu, seorang pria kemudian membantu mereka untuk mengirimkan 154 pon bahan peledak, yang dikirim melalui kapal ke manila.
ujarnya seraya mengungkapkan aliran dana yang diyakini berasal dari gam.
hal itu dikatakan presiden dalam tanya jawab seusai shalat jumat di masjid baiturrahim, istana merdeka, jakarta, jumat (20/7).
proyek batu hijau pt nnt yang menambang tembaga dan emas di jereweh kabupaten sumbawa setiap harinya menghasilkan buangan tailing sebanyak 110 ribu ton ke kedalaman 100-an meter di perairan teluk senunu.
tetapi, para guru itu menolak.
tidak ada sama sekali karena kedekatan dengan siapa pun.
dengan gempa susulan ini, badan meteorologi dan geofisika (bmg) bengkulu mencatat kota ini telah diguncang gempa 3.365 kali sejak 4 juni lalu.
berkaitan dengan itu, lanjut lutfi, hipmi mensinyalir ada kepentingan dari institusi keuangan yang terlanjur membeli hutang-hutang ukm untuk mementahkan kembali restrukturisasi dari pemerintah.
direktur operasional lion air, roy david lumbun, lewat telepon mengatakan bahwa seluruh penumpangnya, 96 orang, selamat.
ayah korban, yahya, 52 tahun, yang ditemui tnr di kediamannya jalan pembangunan ii, rawa badak, mengatakan anaknya, yang lulusan sd, meninggal dunia karena kehabisan darah yang terus mengalir dari bekas lukanya.
ini seperti dalam film atau dalam mimpi buruk.
didi mengharapkan, isu-isu dikotomi pertahanan keamanan tidak diperpanjang.
jhonson mengatakan, dengan men-dkp-kan mereka, justru meneguhkan jika polisi tidak bisa lepas dari kesan militer.
menurut youw, masyarakat papua keberatan jika penyerahan uu otsus itu diserahkan di dpr ataupun tempat lainnya.
keputusan bank indonesia mengenai internasionalisasi rupiah atau pembatasan transaksi derivatif valas dalam rupiah, adalah keputusan yang tepat dan penting.
ia hanya mengatakan, biaya itu disediakan murni dari anggaran direktorat reserse.
bob hasan dituduh melakukan tindak pidana korupsi pada proyek foto udara dan pemetaan lahan hph, yang merugikan negara rp 243 juta dolar as.
sulteng beda dengan irja.
karena itu dia meminta agar masyarakat menyadari kondisi itu secara benar dan mau untuk memperbaikinya bersama.
tidak ada rencana keluarga cendana akan menjenguk tommy suharto, senin (17/12).
djasri marin yang ditemui di markas besar puspom, jalan medan merdeka timur, jakarta pusat, senin (17/7) pagi.
petugas yang diturunkan berasal dari polres jakarta barat sebanyak 300 personil ditambah 150 personil dari gegana dan brimob.
serangan itu didasari oleh kajian awal yang kami lakukan.
hal senada juga dikatakan oleh m sholeh tasripan, executive vice president corporate & government coordinator.
sebab tidak mustahil, tim sukses fadhillah mengerahkan massa dari luar sampang, suatu yang selama ini dikhawatirkan eksponen pkb.
demikian ditegaskan jendral bimantoro kepada pers usai rapat konsultasi dengan pimpinan dpr di gedung dpr/mpr, jakarta, senin (13/11).
untuk itu, sbtpi menuntut agar kesejahteraan buruh ditingkatkan.
merdisyam enggan memberitahu pemeriksaan terhadap afrizal kepada wartawan dalam jumpa pers tersebut.
sementara penambahan keamanan dari pihak komando distrik militer (kodim) 201 dan kepolisian sektor (polsek) metro gambir sudah disiapkan cadangan personil sejumlah masing-masing 25 orang.
termasuk juga wakil pemuda dari ke 13 distrik di timtim.
hal ini merupakan perkembangan dari peristiwa kerusuhan yang menimpa lp ini sejak pekan lalu.
selanjutnya surat itu diagendakan untuk dibahas dalam rapat paripurna oleh panitia musyawarah.
tekanan kepada rupiah semakin tinggi akibat berbagai pernyataan kontroversial gus dur.
sejumlah siswa bahkan ada yang langsung pingsan.
meski begitu, arief tampaknya tidak sepakat bila kegiatan ini ditiadakan.
seperti diketahui, akbar berencana berangkat hari pada 14 februari.
ternyata saat diteliti majelis hakim, tulisan alamat di ktp diketahui kabur.
namun canberra tidak mungkin mengubah batas-batas laut, sebagaimana tercantum dalam zona kerjasama celah timor.
dikatakan, pemerintah lebih mendukung langkah-langkah penyelesaian yanag melibatkan melibatkan tokoh-tokoh masyarakat, termasuk tokoh agama.
karena kecewa, massa merangsek masuk ke dalam gedung dprd yang dijaga tidak cukup ketat oleh apart kepolisian.
tetapi terakhir mereka menurunkan menjadi us$ 215 juta.
dalam sidang yang berlangsung selama 30 menit ini, sapuan tampak jauh lebih segar.
menurut dia, hubungan keduanya tidak ada yang berubah.
koalisi organisasi non pemerintah (koalisi ornop) yang menghimpun 24 lsm menyatakan penetapan apbd sul-sel dan apbd kota makassar memperlihatkan sikap arogansi jajaran eksekutif dan legislatif.
kepala dinas penerangan polda metro jaya kombes pol.
pihak polda dengan tegas mengatakan, mereka dibawa atas kesepakatan bersama setelah melalui perundingan yang alot.
saat itu ia hanya heran.
ia juga meminta kepada kksk supaya laporan tim tersebut tidak dirahasiakan tetapi disebarluaskan kepada masyarakat melalui media massa.
terlihat orang yang diiris telinganya, maupun korban yang selamat setelah tertembus peluru di santa cruz.
catatan dari polda jawa timur, para imigran itu tersebar di beberapa wilayah, yakni pelabuhan tanjung perak 132 orang, surabaya selatan 35 orang, sampang 31 orang, situbondo 55 orang dan gresik 41 orang.
dari tangannya, polisi menemukan bukti berupa 8 butir pil ekstasi, dan uang hasil transaksi sebesar rp.
selain itu, menurut imam, kelemahan lain pada pemilu lalu adalah terdapat orang-orang yang sudah jelas dicalonkan di suatu tempat atau mewakili daerah tertentu namun tiba-tiba bisa pindah menjadi wakil daerah lain.
nganjuk merupakan salah satu penyangga lumbung pangan jawa timur.
raihul fadjri, ketua aji yogyakarta, menegaskan, kekerasan terhadap aktivis ataupun institusi majalah mahasiwa sama saja dengan kekerasan terhadap pers.
mengenai dana dari sumber lain, arie menegaskan, koni sedang melakukan negosiasi dengan sejumlah sponsor.
koordinator fpk, wiro sugiman, menginformasikan aktivitas anggotanya ini ketika dihubungi per telepon oleh tempo interaktif , sabtu (14/4) petang.
keduanya diduga telah melakukan tindak pidana korupsi, berupa penyalahgunaan kredit di pt bank bumi daya dan bapindo dalam take over dan retsruktursasi kredit eks kanindotex group.
iza mengatakan tiga mahasiswa gunadarma akhirnya dibawa ke polda metro jaya.
saleh menjelaskan, mabes polri telah melakukan pemanggilan kh abubakar basyir beberapa waktu lalu.
kedua, menindaklanjuti kerjasama dengan universitas gajah mada dalam pengembangan prototype tambak udang di wilayah berpasir, yang akan dikembangkan di daerah bantul dan purworejo, jawa tengah.
menteri perindustrian dan perdagangan rini soewandi, putri bungsunya puan maharani, walikota jakarta barat dan pangdam jaya mayjen bibit waluyo.
mereka juga menuntut mempekerjakan semua rakyat, termasuk persoalan pendidikan yang merata serta menolak rancangan undang-undang (ruu) perselihan hubungan industrial.
diskusi itu juga menghadirkan pembicara mantan pembela iwik triyandi mulkan sh.
terutama orang dari universitas yang tidak pernah mengurus kenaikan pangkatnya.
terhadap kemungkinan pergantian itu menjadi kenyataan, endriartono enggan menyatakan siap menerima atau menolak.
surat perintah itu sendiri sudah keluar sejak 15 februari lalu.
sementara itu, pada akhir 31 maret 2002 jumlah cash flow perusahaan sebanyak 13 juta dolar as.
ia justru mempertanyakan mengapa kejaksaan agung mempersoalkan hal itu.
menurut informasi yang didapatnya, polda metro jaya dan tim gegana menemukan bahan-bahan dan alat untuk merakit bom.
kebakaran itu merupakan buntut bentrok antar fakultas di kampus itu.
sementara itu, ismail nandry, ketua asosiasi pabrik gillete dan besi beton seluruh indonesia, menyayangkan keputusan komisi v. yang dipermasalahkannya bukan soal tdl-nya, tapi masalah pembayaran tunggakan.
aksi mereka ini merupakan kali keempat.
mengenai kemungkinan akan terjadinya pelanggaran hak asasi manusia (ham) dengan tindakan tegas itu, ferry mengatakan, hal itu tidak perlu dipersoalkan.
sebenarnya, dua hari menjelang pulang, khotiah sudah pernah menelepon mengabarkan bahwa tsanawiyah terpaksa harus menjalani operasi paru-paru setelah menjalankan ibadah haji selama 25 hari.
koordinasi eksternal yang dilakukan fpi saat ini, katanya, diwujudkan dalam bentuk menghubungi pihak-pihak islam di luar negeri untuk memberikan bantuan pasukannya.
para pengunjuk rasa mendatangi kantor dewan dengan mengenakan pakaian adat khas bali sembari membawa sejumlah spanduk dan poster.
sebagai menneg bumn, saya bertanggung jawab melaksanakan divestasi sesuai dengan kriteria yang berlaku.
dimyati menyatakan sudah bukan waktunya aksi pengerahan pelajar dilakukan untuk mencari perhatian presiden.
menurut hairun, mengingat masa penahan tibo cs tinggal 2 bulan, aparat kepolisian harus bekerja keras.
sehingga guna lebih baiknya, pemerintah memberikan kepastian proses akuisisi terhadap kedua lembaga itu.
alasannya, ruu ppk meniadakan prinsip larangan terjadinya phk, dan prinsip phk tanpa ijin adalah batal karena hukum.
kapolri jenderal (pol) surojo bimantoro keluar melalui pintu khusus untuk kapolri, yang letaknya berlawanan dari pintu yang dikerubungi wartawan.
namun, akhirnya diputuskan, penyesuaian pasangan kerja itu akan dilakukan dengan menggunakan pendekatan fungsional dan relevansi.
serta penentangan terhadap kebebasan masyarakat dalam menyampaikan pedapat melalui hak pilih secara langsung.
thamrin hingga sekitar pukul 05.00 wib terlihat seperti lautan.
nining memberi contoh masih banyaknya kasus pembayaran upah yang masih berada di bawah upah minimum regional.
saat ini, lanjutnya, dari kecenderungan yang dia tangkap, ada sekitar separuh fraksi yang menginginkan akbar nonaktif sebagai ketua dpr, antara lain fraksi pdip, fraksi partai kebangkitan bangsa, dan fraksi reformasi.
salah satunya adalah pembekuan dpr/mpr.
hadir dalam acara pelantikan pimpinan komisi ii dpr ri, pimpinan dprd provinsi maluku utara, pejabat eselon i depdagri serta jajaran pejabat teras departemen dalam negeri lainnya.
sementara keempat korban lainnya masih berupaya dikeluarkan dari reruntuhan pesawat.
ia mendapat titik terang soal keberadaan dana tersebut ketika pengacara pribadi parni meminta bantuan antara untuk mencairkan cek yang diterimanya dari parni.
saya dengan pak kiai ini hubungannya baik.
masalah bantuan tersebut menimbulkan reaksi dari beberapa anggota dewan untuk mengajukan hak interpelasi.
yakni melegalkan hal-hal yang haram, tapi dengan pengenaan pajak yang tinggi.
sedang massa yang bertikai diperkirakan berjumlah 800-1.000 orang.
sementara itu, koesparmono juga sempat mengungkapkan ancaman-ancaman yang diterima keluarganya dan keluarga anggota kp3t lainnya.
menurut dia, sesuai protokoler pemda maluku, jumat sekitar pukul 13.00 wit rombongan dpr ri sudah tiba di ambon.
kami kan meminta waktu penyelesaian itu selama enam minggu.
dan unsur yang terpenting dari lawakannya adalah kekompakannya.
sepuluh menit kemudian, kapolri menuju direktorat serse polda metro jaya yang terletak tidak terlalu jauh dari ruangan kapolda.
ketika itu ia bersama tarmizi berniat melemparkan granat itu ke arah blok m plaza.
pemeriksaan masih berlangsung hingga pukul 14.00.
sampai saat itu surindro belum ditemukan dan belum bisa dipastikan apakah sudah meninggal atau masih ada.
baik yang diperoleh dari media massa elektronik mau pun media cetak.
alasannya, menurut pasal 156 (1) kuhap, setelah tanggapan eksepsi oleh jpu, maka tidak ada lagi tanggapan dari terdakwa.
demikian disampaikan pengamat ekonomi, didik j. rachbini, dalam seminar investasi di indonesia di hotel hilton, jakarta, kamis (21/9).
langkah kedua, pemerintah menurunkan biaya compliance yang ditanggung masyarakat, misalnya, standarisasi pelayanan pajak mulai dari pelayanan pemberian nomor pokok wajib pajak (npwp), penagihan, pembayaran, pembebasan, dan pelayanan pajak lainnya.
alasannya, gam tidak punya kepentingan dengan penembakan terhadap ismet.
anton mengatakan pihaknya telah bekerja sama dengan polwiltabes surabaya dan polda jawa timur untuk melakukan sweeping suporter bondho nekat (bonek) yang menuju jakarta.
dengan ancaman hukuman minimal 15 tahun penjara.
di samping soal pemeriksaan gus dur, dalam kesempatan yang sama, kapolri juga menjelaskan tentang penahan maya firanti noor (23), istri dari cucu mantan presiden soeharto, ari sigit.
rosalin handayani dan yan pieterson manusama  pengusaha  kriminal (sengketa pribadi)  bahan peledak tnt
di jalan ini beberapa posko juga didirikan.
alam raya.
menurut armien, tingginya intensitas gempa susulan akhir-akhir ini terkait dengan mekanisme pergeseran patahan indonesia-australia yang menyusup ke patahan sumatera segmen mentawai dan masih pada jalur gempa pertama yang berkekuatan 7,3 sr, tiga bulan lalu.
dengan pelarangan impor log dari indonesia, pemerintah malaysia menjamin kepada konsumennya bahwa semua bahan baku industri kayu berasal dari sumber yang legal dan lestari.
sebab, memang tidak ada ketentuan batas waktu minimal dan maksimal mengenai hal itu.
dengan jumlah saham sebanyak 1.084.506 lot saham senilai rp.
menanggapi adanya kemungkian adanya fungsionaris pdip yang ikut aksi menentang sidang istimewa (si), menurut dia, hal itu kemungkinan besar adalah langkah taktis dan strategis.
dari tujuh siswa yang masih ditahan gam, enam diantaranya merupakan pelajar putri yang ditaksir berusia antar 17-18 tahun.
mereka menuntut dprd ntb menyuarakan tuntutan mundur kepada gus dur dari kursi kepresidenannya.
ia memanfaatkan dengan baik umpan menyilang dari thuram.
saya tidak pernah kerja sendirian.
bukti itu berdasar pengakuan politisi pk di legislatif yang mengaku menerima suap rp 35 juta.
sedangkan saham yang memperoleh kerugian terbesar ( top losser ) antara lain sunson textile manufacture (sstm) turun rp 35 menjadi rp 315.
menurut anggota majelis syuro fpis, mudzakir, kenaikan harga bbm ini bisa dihindari dengan mengurangi pengeluaran negara yang tidak perlu.
kami ikuti saja prosedurnya.
ada atau tidak kejadian penembakan rektor universitas pengamanan terhadap presiden.
hanya aparat kepolisian yang diizinkan melakukan sweeping .
kapolri syahruddin pagaralam.
joko purwanto, mantan kapolda timor timur brigjen timbul silaen dan mantan kapolres oikosi letkol.
untuk perdagangan kali ini, masih didominasi saham-saham lapis kedua dan ketiga.
kita persiapkan saja untuk siap dijual (sahamnya) jika nanti harga bagus.
minggu (21/1).
rencananya, 223 marinir dari ke-2 batalyon itu akan disiagakan tempatkan di markas tni al halong.
perintah markas besar tni di jakarta.
ditanyakan mengenai langkah selanjutnya, mengingat perjuangan yang masih panjang, ali mengatakan pihaknya akan mengetuk hati nurani fraksi-fraksi lainnya.
saham2 yang mengalami kenaikan harga terbesar ( top gainer ) dikuasai oleh saham-saham lapis kedua seperti pt nipress (nips) naik rp 450 menjadi rp 1.700, lalu saham manly utama finanace (many) naik rp 25 menjadi rp 775.
nazir mengkhawatirkan kemungkinan kelaparan dan serangan penyakit yang bakal dialami pengungsi, bila pemerintah dan donatur tidak segera menanggulanginya.
namun dia tidak menjelaskan secara spesifik makna rekomendasi positif yang dimaksud.
sebagai catatan, saat ini ada 500 cabang bank mandiri di seluruh nusantara.
pernyataan itu disampaikan berkaitan semakin mengentalnya tekad eksponen ppp reformasi yang dimotori kh zainuddin mz untuk mendirikan partai politik sendiri.
aparat melakukan penyitaan terhadap becak-becak yang sedang beroperasi secara mendadak.
karenanya apindo mengajukan usul ump 2002 sebesar rp 490.000, yaitu 15 persen lebih tinggi dari ump 2001.
tentu, jelasnya, hal ini akan menimbulkan dugaan dari masyarakat seputar sebab kematiannya.
yohanes wardoyo memastikan jumlah korban tewas akibat banjir dan longsor di minahasa berjumlah sepuluh orang.
tapi, menurut dia, pertemuan itu biasa saja, tidak memberikan sesuatu yang khusus.
dia baru saja memberikan keterangan pers hasil pertemuannya dengan wakil presiden serta beberapa menteri dan tujuh gubernur di daerah konflik.
dalam permainan yang berlangsung di lapangan asiop senayan, jakarta, senin (19/2) sore, tim buana putri kembali memperlihatkan permainan cantiknya.
namun elza menyatakan jika tommy tetap dipenjara ia akan melakukan upaya lain.
tertundanya pelantikan itu, menurut iman telah menimbulkan berbagai masalah mendesak, diantaranya reorganisasi pemerintahan di kabupaten sampang seiring program otonomi daerah, penyusunan rapbd, serta pengelolaan sumber-sumber pendapatan.
menurut dia, seharusnya pengadilan negeri dapat bersikap objektif.
selain mereka, tiga orang pelaku perampokan itu masih buron dan satu orang bernama anshori, tewas tertambak saat ditangkap polisi januari 2002 lalu.
kepala bidang perhubungan laut kanwil perhubungan sulut, capt.
saksi terakhir, ajun komisaris (pol.)
untuk itu, hakim mengabulkan sebagian dari tuntutan ginanjar.
prancis unggul lebih dulu pada menit 32, setelah tendangan playmaker sekaligus kaptem tim prancis, zinedine zidane, dari luar garis 16 berhasil merobek gawang jose canizares.
meliala menduga, kebijakan tembak ditempat karena ada pihak yang ingin melihat tommy mati.
11/1995 tetang bea dan cukai dan pidana penjara 5 tahun dan denda rp 150 juta sesuai pasal 103 uu no.
gejala penyakit ini adalah demam dan suhu badan tinggi, mata merah, dan sakit kepala berat, yang gejalanya menyerupai flu.
agreement sudah, dibilang off .
sementara itu, pejabat lama dan sesko, mayjen djoko besariman diangkat sebagai pangdam vi/tanjung pura di kalimantan.
isu merebaknya penyakit anthrax di kabupaten bogor dan sekitarnya tidak berdampak pada harga ternak yang ditawarkan menjelang hari raya idul adha.
untuk saham yang menempati posisi unggulan ( top gainer ) pada penutupan kali ini antara lain jaka arta graha (jaka) naik rp 65 menjadi rp 395.
mereka itu mau merdeka.
menurutnya, ungkapan itu adalah hak presiden.
para pedagang membawa gerobaknya ke depan pusat perbelanjaan sarinah, dimana banyak masyarakat berkumpul untuk menonton banjir.
hadir pula para sesepuh polri, yaitu mantan kapolri awaloeddin djamin dan mantan deputi operasi mabes polri koesparmono irsan.
al ghozi ditahan pihak keamanan filipina januari lalu dengan tuduhan kepemilikan satu ton bahan peledak di filipina selatan.
polisi lampung menggagalkan penyelundupan ganja kering asal aceh seberat 1.537 kg.
tetapi perkawinan itu, kemudian dibatalkan karena mega masih terikat perkawinan yang sah dengan surindro.
menurut dia, kebijakan pemerintah dalam pengangkatan ptt sangat merugikan.
ia mengatakan, mereka terdiri dari tujuh kepala keluarga asal afghanistan, iran dan irak.
namun, dua diantaranya dinyatakan meninggal dunia dan disersi.
tindakan aparat ini memancing bentrokan dengan para wartawan yang meminta aparat bertanggungjawab atas insiden tersebut dan mengembalikan kamera yang dirampas.
8,859 miliar, dan telkom sebanyak 13.275 lot senilai rp.
salempang membantah anggapan bahwa pihak kepolisian lambat bertindak.
dari data yang dihimpun tempo interaktif, petani bojonegoro yang menjadi korban banjir, sebagian besar tidak termasuk penerima kredit usaha tani (kut).
kata ugiek.
beberapa petugas kepolisian terlihat santai.
untuk tingkat nasional, lahan kosong akibat kekeringan ini sangat kecil sekali dan tidak berpengaruh terhadap terjhadap penyediaan pangan nasional.
pengambilan uang sebesar itu ke bank lippo pas gajian saja, sehari sebelum tanggal satu.
reformasi dapat berhasil jika dimulai dari pembenahan mental.
pihak pt kai sendiri lebih mengutamakan kerjasama dengan bumn (pt industri kereta api - inca) daripada dengan pihak luar.
sidang sempat diskors pukul 18.00 selama 45 menit untuk sholat maghrib.
hanya 1-2 bank maupun lknb yang dikenakan sanksi.
jika belum dipenuhi, hal yang sama seperti pada indah kiat dan tjiwi kimia akan dikenakan juga pada dua perusahaan ini.
dalam kasus bnil, lanjut munarman, aparat brimob dengan jelas mendukung pam swakarsa yang dibentuk perusahaan kelapa sawit itu.
namun, mereka tidak akan menerima jika upaya damai mengharuskan mereka pindah dari tempat mereka menetap dan mencari nafkah selama ini.
dalam waktu tujuh bulan, sudah 1.200 hektare yang dijadikan pertambakan tradisional.
apakah itu dari tni atau dari luar, saya tidak ingin menuduh.
yang terang, kalau permintaan maaf itu diartikan bahwa warga kami pelakunya, ya kami tidak terima.
di atas menara adelia tampak mengibas-ibaskan rambutnya.
sarapan pagi rutin presiden wahid dan wakil presiden megawati, yang biasanya dilakukan setiap hari rabu, rabu (30/5) pagi ini tidak dilaksanakan.
fkaw juga menyiapkan pengawalan
identifikasinya, kata farid, sebagian besar postur tubuh mereka yang rata-rata kekar dan tegap.
bom-bom itu antara lain meledak di rumah ishak g ibrahim, pejabat pemda bandar lampung (18/11), dan di rumah m. jimo, anggota dprd bandar lampung. (
warga agar menjaga kebersihan lingkungan masing-masing.
jenderal sudirman-mendapat anugerah bintang lima alias jenderal besar.
setelah negara indonesia berdiri, rakyat timor tetap terpisah.
mereka semua, kata agus, berasal dari luar maluku serta berusia rata-rata antara 18-23 tahun.
yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) menyayangkan sikap pemerintah yang ingin menarik pajak bagi bbm, terutama bagi para pengguna jasa transportasi maupun penyelenggaranya.
jaringan mereka luas.
pada saat yang sama, dengan dibukanya jalan, kendaraan terlihat melintas secara perlahan.
meski demikian, wakil ketua dprd sul-sel, edi baramuli, yang memandu pertemuan tersebut belum bisa memberikan ketegasan.
dari 79 siswa yang ada, 69 siswa telah pindah ke 8 sekolah dalam wilayah kecamatan gambir, yaitu sdn cideng 02, 04, 07, 08 dan 012.
pihak industri sekarang sudah mulai main petak umpet dengan menghidupkan generator yang memakai solar.
tidak pernah ada itu.
akibatnya, 13 korban tewas berasal dari desa itu.
acara pelantikan dua ketua muda ma ini dihadiri oleh wakil presiden megawati soekarnoputri dan seluruh menteri kabinet kecuali menteri keuangan prijadi yang sedang sakit.
pemerintah kabupaten sumbawa dilaporkan sudah membangun barak penampungan, selain mengirim 700 nasi bungkus menyusul bantuan satu ton beras, 20 ton mie instan dan air mineral.
alasannya, election threshold dua persen seperti yang diatur dalam uu no 3 tahun 1999 itu tidak fair.
kebon sirih jakarta pusat siang tadi.
acara itu bagian dari peringatan hari ulang tahun (hut) jakarta ke-474.
ini dilakukan mengingat adanya protes dari beberapa negara karena dibebani pajak atas bantuan atau pinjamannya kepada indonesia.
sebab pencarian data tentang pelanggaran ham di sampit adalah kewenangan komnas ham.
ditambahkan, pernyataan-pernyataan presiden sering membingungkan masyarakat, mengacaukan keadaan dan memunculkan ketidak-pastian bagi perekonomian nasional.
hujan lebat kembali mengguyur kota situbondo, jawa timur, malam ini.
kejahatan ekonomi ini sudah berjalan selama empat belas tahun.
hadirin bertepuk tangan lagi)
saat menangani aksi demonstrasi mahasiswa, aparat kepolisian terlihat persuasif sehingga tak terjadi bentrokan fisik sama sekali.
teka-teki sekitar kehidupan di luar bumi tampaknya mulai tersibak.
kejagung sendiri sudah mengirimkan surat panggilan sebanyak tiga kali kepada rahardi.
mengenai undangan yang disampaikan presiden megawati beserta keluarga kepada para pejabat dan pengusaha untuk menghadiri perayaan ulang tahun tersebut, pramono mengatakan bahwa undangan tersebut tidak berhubungan dengan himbauan presiden beberapa waktu lalu tentang pola hidup sederhana.
akibatnya, utang luar negeri brazil membludak.
keenam daerah itu adalah dki jakarta, jabar, jateng, lampung, jatim, dan bali.
notosuwito sendiri tidak berada di rumah.
namun, selain syarat independensi, pemerintah indonesia mengajukan syarat akuntabilitas.
ketua umum pdi-p megawati, besar kemungkinan tidak akan hadir dalam pertemuan tersebut.
ia yakin militer akan patuh kepadanya.
namun kata fauzi kepada sutiyoso saat itu, ada kabar dari kejati dki jakarta bahwa pemeriksaan terhadap dirinya diundur hingga pekan depan.
wardiati (dki) , 3.rokayah (jabar) dan susanti (lampung)
hampir sebagian besar pemilik kios tidak sempat menyelamatkan barang dagangan mereka.
dalam rapat yang berlangsung selama kurang lebih empat jam itu, setiap anggota fungsionaris dpp dimintai pendapatnya mengenai masalah itu, termasuk ketua umum.
walaupun dia juga mengakui masih adanya kelompok-kelompok garis keras yang menentang kesepakatan tersebut, hendriks meminta agar pemerintah pusat segera merealisasi kesepakatan malino terutama butir kelima dan keenam yaitu masalah dikeluarkannya kelompok yang tidak berkepentingan di maluku dan dibentuknya tim investigasi untuk menyelesaikan konflik.
mengingat mayoritas dana yang diinvestasikan, saat ini, berbentuk deposito berjangka.
tidak itu saja, oknum-oknumnya sering melakukan pemerasan terhadap sopir truk dan taksi.
zainal menyatakan keprihatinannya atas peredaran barang haram yang sudah dilakukan secara terang-terangan dan dijajakan dengan harga sangat murah sekitar rp 5000.
aksi sekitar 250 massa pendukung akbar tandjung di kejaksaan agung, kamis (7/3), hingga kini masih berlangsung.
presiden abdurrahman wahid menolak permintaan mundur menteri pendayagunaan aparatur negara ryaas rasyid sampai ada konsultasi dengan wakil presiden megawati soekarnoputri.
32  ramli bin gani (35 tahun)            tanjung drien                4 orang
irfan zidni,
kemudian ia akan melanjutkan perjalanan ke singapura dan indonesia dari tanggal 5-7 april nanti.
hal ini sehubungan dengan terbatasnya nilai anggaran yang dimiliki negara.
pemerintah inggris akan meningkatkan investasinya di indonesia.
menurut keterangan warga setempat, warga yang meninggal dikuburkan dengan bebas.
pada hari itu juga surat telah diterima ayu azhari melalui ibunya chaerani azhari.
sedangkan dari perusahaan pemasok additive , yaitu tiga orang dari pt mahoni harapan, empat orang dari pt menara bumi dan lutfi ismail dari pt bina artika citra.
l) dewi budi astuti yang telah mengabdi selama 24 tahun, letda (l) ernik estantiani yang mengabdi selama 16 tahun dan serka (l) pudjo sayektiningsih yang mengabdi selama delapan tahun.
pdip siap untuk menghadapi pemilihan presiden secara langsung, baik putaran pertama maupun putaran kedua dikembalikan ke rakyat.
surat pengumuman yang diterima tnr itu ditandatangani oleh isharsaya, kepala divisi penanganan kasus dan pengenaan sanksi, dan bambang aribowo, kepala divisi perdagangan.
sejauh ini, menurut konfirmasi pihak sekuriti hotel mega matra, di pihak mereka tidak ada korban jiwa.
wakil presiden (memang) bersikap diam.
presiden ad interim argentina adolfo rodriguez saa mengundurkan diri minggu (30/12) dinihari.
sedang tiga penumpang bernama m. mulya, heri dan zainuri luka-luka di kepala akibat benturan dengan badan kapal.
namun binarto tidak bisa menyebutkan jumlah pasti anggaran yang mesti dibutuhkan itu.
tapi, lihat besok sajalah.
kalau cara-cara ini tetap dipakai untuk mensukseskan diri dalam berkuasa, ini artinya kita set back dan tidak menuju arah reformasi.
pemeritah indonesia menyesalkan proses peradilan in absentia terhadap mantan wakil kepala staf angkatan darat, letjen.
indeks lq45 juga turun 0,493 poin ke posisi 114,403.
menurut yusril, pencalonan tersebut tidak harus mengganggu proses pemilihan ketua dan wakil ketua ma.
penguatan tipis juga dialami oleh indeks saham terkuat lq45 ke posisi 104,299 dan indeks syariah naik 0,715 poin ke level 76,343.
selain itu juga dilaporkan, pada hari yang sama, sekitar 8 anggota brimob dari polsek nisam menuju ke polsek dewantara untuk mengambil beras.
periksa ktp mereka.
kemudian, presiden juga menetapkan dr. ir.
lebih lanjut, ppp menilai, selama pemerintahan gus dur lebih banyak permasalahan yang muncul.
f-pdip juga menilai kinerja ma kurang efektif.
sesaat setelah nama susilo disebutkan, presiden megawati para staf langsung menyambut gembira dengan riuh tepuk tangan.
sebelum ruhut datang, isteri akbar, nina, datang bersama rombongan keluarganya ke ruang tahanan kejaksaan agung.
belum diketahui agenda yang dibicarakan dalam pertemuan tadi.
ahmad menyatakan menolak hasil penyelidikan kp3t.
tetapi, kata sutiyoso, yang menjabat gubernur di indonesia bukan dia saja.
untuk keperluan rutin gubernur, pegawai pemda, dan dprd, dialokasikan dana sekitar rp 4,9 triliun (66,5%).
namun ajakan edi itu tidak dihiraukan.
selanjutnya, uuds 1950 diberlakukan, namun juga tidak bertahan lama karena presiden soekarno mengeluarkan dekrit yang membubarkan konstituante.
kendati begitu, machfud enggan menyebutkan kapan dan dimana pertemuan itu dilaksanakan.
mereka terkena tembakan masing-masing di bagian pinggul dan kaki.
arak-arakan sepanjang dua kilometer itu berjalan dengan tertib, namun tak urung lalulintas sepanjang jalan protokoler itu menjadi tersendat.
mendengar penjelasan itu, massa bisa menerima.
dua hakim agung yang sering disebut bakal bersaing memperebutkan kedudukan ketua mahkamah agung (ma) - benjamin mangkoedilaga dan muladi - telah mendaftarkan diri secara resmi dalam bursa calon ketua ma.
pencalonan samudra terus diwarnai teka-teki.
sementara itu pengamat militer, kusnanto anggoro, menyatakan bahwa undang-undang pertahanan negara tersebut seharusnya mempertegas pengaturan sejumlah hal.
namun, lagi-lagi, keputusan ini sempat diperdebatkan oleh sebagian anggota dewan.
bahkan salah seorang saksi melihat, aparat tantrib ada yang menggunakan gas air mata dalam melaksanakan tugasnya.
menurut mereka sisa angsuran 70 peren akan dibayar oleh pedagang dengan kontan dalam tempo satu bulan.
h. harun al rasyid m.si dan wakapolda ntb komisaris besar polisi drs.
ketika dijenguk istrinya, hari kamis, korban mengaku dianiaya petugas.
aksi ini umumnya dilakukan investor jangka pendek, ungkap edwin jayandaru, analis dari clemount sekuritas.
anton yang berbicara kepada wartawan seusai rapat intern pengamanan wilayah dki jakarta menyambut ktt xi di pusat komando pengendalian operasi (puskodal), polda metro jaya, kamis (17/5) menjelaskan, kekuatan aparat yang diturunkan tidak merubah pola pengamanan gedung dpr-mpr ri.
namun, sumber-sumber di mapolres pidie mengakui bahwa ali ab adalah anggota satuan intel di polres pidie.
selain itu, pihaknya juga berpegang pada penetapan pn jaksel yang menyatakan penangguhan eksekusi tommy masih berlaku.
para penyelenggara itu harus mempertanggungjawabkannya, karena itu kan sudah menimbulkan keresahan apalagi korban jiwa.
menhut menambahkan, kebakaran yang terjadi adalah kebakaran hutan dan lahan.
bekas calon wakil presiden susilo bambang yudhoyono menjelaskan bahwa pertemuan dirinya dengan presiden megawati, rabu (25/7) malam, tidak membicarakan kesepakatan-kesepakatan antara dirinya dan presiden megawati sukarnoputri.
ia mencontohkan sebuah perusahaan asing yang menanamkan modal di indonesia karena ada tax holiday , perusahaan tersebut dimudahkan dari pajak.
lebih dari itu, beliau juga mampu meredam emosi pendukungnya, yang tentu saja, sangat kecewa karena orang yang dibanggakan, yang nota bene sebagai pemimpin partai pemenang pemilu, rela untuk tidak menjadi presiden.
biasanya, menurut tubagus, sang pemilik berjanji akan menghentikan kegiatannya.
satu-satunya kendala yang menghambat pelaksanaan ipo ( initial public offering ) pt pupuk kaltim (pk) adalah masalah harga gas jangka panjang.
banyak warga yang mengeluh atas kelambatan pemda dalam memberikan bantuan kepada warga.
soalnya pemerintah tidak ingin dana sebesar rp 956 miliar, yang akan dikucurkan nanti, tidak dinikmati oleh masyarakat berpenghasilan rendah.
konsentrasi di daerah sendiri, menurutnya, lebih terfokus pada konsolidasi organisasi.
bahkan 10-11 tahun lalu, dia pernah dioperasi akibat penyakit tersebut.
menurut pejabat dekan pasca sarjana nsu, william c. hirst, ada dua alasan mengapa program beasiswa ini dikeluarkan.
meski begitu dody tetap bersikukuh bahwa keterangannya di persidanganlah yang paling benar.
bentrokan tak dapat dihindari lagi.
wahyu menjelaskan dalam sidang pada 7 januari 2002 lalu, para pembela sedang mengupayakan perubahan tuntutan dari pelanggran pasal 302 (pembunuhan berencana) menjadi pasal 304 (pembunuhan tidak berencana).
dodi sumadi kepada tim penyidik mengakui mendapat rp 5 miliar dari tommy soeharto dan kiai sidiq muin mendapatkan rp 10 miliar lainnya.
tetapi, untuk masyarakat yang membutuhkan belum ada pembagian hingga kini.
akibat ledakan yang cukup dahsyat itu, terdengar sampai jarak 300 meter, bus itu kini hanya tinggal kerangka.
mahluk hidup yang terserang racun ini dipastikan akan mati atau setidak-tidaknya menderita kelumpuhan total.
sementara ini kita masih meminta dan mempercayakan pak akbar memimpin.
di pintu keluar lp, juan sempat memberikan keterangan singkat kepada wartawan.
menurut th wiryawan, marketing communication director citibank kerjasama lebih membidik konsumen retail atau perorangan yang selama ini tidak dikelola dengan baik oleh perbankan.
sebelum proses klarifikasi visi dan misi para kandidat, publik memang telah diberi kesempatan untuk menilai para kandidat.
peningkatan itu, tambah dia, terutama menyangkut upaya pemerintah melakukan penjualan aset-aset untuk pembayaran utang.
sedangkan kedua hakim yang lain menyatakan joko tidak bersalah dalam kasus tersebut, dengan alasan dia bukan pemegang kekuasaan.
ia khawatir, apabila tidak segera diselesaikan, ruu tersebut bakal mengalami revisi lagi.
kesembilan orang ini masuk melalui pintu barat istana merdeka yang terletak di jalan merdeka utara.
setelah skorsing sidang dilanjutkan kembali pada pukul 12.30 wib.
tiga tersangka telah ditangkap tempo hari, yakni bernama david, antoni dan yopi.
untuk itu, pihaknya benar-benar menilai penting untuk mengusahakan agar pertemuan itu bisa terlaksana.
ia mengaku, kehadirannya hanya untuk menengok gus dur.
suaranya datar mengesankan sebuah kesedihan.
diberitakan sebelumnya, ginandjar resmi mendapat surat penahanan pada tangal 31 maret ketika ia sedang dirawat di rumah sakit pertamina pusat.
sebelumnya, 30 tahun lalu, presiden as richard nixon dan presiden cina mao zedong juga pernah menggelar pertemuan, yang merupakan pertemuan terakhir pemimpin kedua negara.
demikian yun menjawab pertanyaan tempo interaktif di markas polwiltabes bandung, kamis (7/12), di bandung.
misalnya saja di kawasan gedung dpr/mpr dan lingkungan istana merdeka dan beberapa daerah yang dianggap biasa digunakan untuk berkumpulnya massa.
pedomannya terletak pada agenda reformasi yang telah tercetus selama ini dalam kabinet gotong royong.
sejauh ini 39 orang korban ditemukan selamat.
menanggapi kemungkinan terganggunya tugas-tugas akbar sebagai ketua dpr dengan adanya pemanggilan dan pemeriksaan tim penyidik, muljo mengatakan pihaknya akan menyampaikan surat panggilan tiga hari sebelum akbar diperiksa.
padahal seharusnya di tangan rakyat.
selain itu, mereka menuntut basuki mohon maaf kepada rakyat surabaya.
usai salat, hamzah didaulat warga untuk memberikan pidato singkat.
namun akhirnya ia memutuskan untuk berangkat ke australia sekaligus ke selandia baru.
tetapi kalau memang klien saya dipanggil saya akan menghadirkannya kembali.
sekitar 40 hingga 50 tentara amerika tewas dalam dua insiden tersebut.
kami melihat banyak sekali sumber pendapatan di asia, selain pasar yang sangat kompetitif. [
warga yang berkumpul sejak pukul 08.00 wib itu, masih menunggu anggota kelurahan tapi karena tidak datang, mereka akhirnya berinisiatif melihat pertandingan bola anak-anak.
akibat longsornya danau itu, pemerintah memutuskan untuk melarang pembuangan limbah pt freeport ke danau wanagon.
namun, ponco pun mengingatkan bahwa di indonesia, soal pemberian visa bukan semata-mata urusan pariwisata.
menurut kapoltabes, pihaknya selain menurunkan 1.000 personil gabungan dari polres dan poltabes sulsel juga mengerahkan dua panser milik brimob serta dua pemadam kebakaran.
beberapa anggota dpr khawatir dana cadangan tersebut akan disalahgunakan begitu sampai di daerah.
menurut menha as ini, indonesia kini menghadapi dua pilihan.
ketika ditanya mengenai sikap para jenderal terhadap penonaktifan bimantoro, didi mengatakan, sikap para jenderal itu bukan an sich kepada pribadi bimantoro, tapi sikap yang ditunjukkan bimantoro untuk menolak mundur karena memang bukan kapasitas bimantoro untuk mundur.
mustofa bisri (adik kiai cholil) dan moh.
hal ini dikemukakan tosari di ruang kerjanya lantai iv, gedung nusantara iii dpr, senayan, jakarta, jumat (16/6) sore.
mudakir juga menjelaskan kemungkinan pencabutan paspor prajogo.
siap apa?
materi pertanyaan berkaitan dengan proses pinjam meminjam.
bentrok pun dapat terhindarkan, dan massa fsb kemudian melanjutkan aksinya ke gedung dprd jabar.
selanjutnya dana tsb, diserahkan kepada h. masnuh, untuk dibagikan kepada lsm dan organisasi kemanusiaan.
namun anton tidak menutup kemungkinan adanya koreksi atas kekurangan yang ada pada berkas yang diserahkan itu.
misalnya soal rekapitalisasi bank, merger bank danamon, penawaran saham perdana (ipo) bca, maupun menyangkut soal klaim antar bank.
kelompok kedua ke thailand, rrc da philipina, kelompok ketiga adalah malaysia, italia dan belanda.
lebih lanjut, harkristuti menilai, bahwa putusan pn sudah tepat dengan tidak mengabulkan permintaan pengacara hendra untuk menunda sampai kliennya kembali dari tempat pelariannya.
kedua korban saat itu ditinggalkan saja oleh teman-temannya yang lain karena letusan terjadi bertubi-tubi.
sekitar pukul 06.00 wib.
menurut para penjaga, megawati yang saat ini masih menjabat sebagai wakil presiden, berencana akan menghadiri sidang di gedung mpr/dpr senin pagi.
terdakwa purwadi sudjianto, sunarman, hadi wiyono, suhartono, nasrie, serta slamet supandi, adalah para pengedar uang palsu tersebut.
tidak jelas mengapa tindakan itu harus dilakukan.
rupslb juga mengukuhkan eko santoso sopardjo sebagai komisaris independen.
menteri perminyakan libya, abdalla salem el badri, memperingatkan penurunan produksi jika harga minyak jatuh di bawah us$ 22 dolar per barel setelah keputusan washington pada jumat (22/9) lalu untuk membuka cadangan minyak strategisnya.
dari pertemuan itu dadang juga purnama, dandenpom iv/2, menyatakan, pihaknya siap memeriksa edy wuryanto dan ade subardan (mantan kapolres bantul).
menjelang subuh, nurgiyanto, warga pdip, tewas terkena bom molotov saat makan mie di pinggir jalan.
tidak hanya itu, sejumlah pengunjukrasa sempat diangkut ke markas kodim surabaya selatan dan dijadikan bulan-bulanan.
rompas dan tim mendapati kandungan logam dalam jaringan ikan telah melebihi ambang batas.
laksamana tidak memberikan jawaban yang tegas.
ki joko mengakui belum pernah bertemu dengan tommy.
meski begitu, karena harga gula impor lebih murah, indonesia akan menerapkan nomor pengenal importir khusus (npik).
ia juga menjelaskan kronologi peristiwa versi marinir.
setelah itu, secara bergantian majelis hakim yang terdiri dari roki pandjaitan sh, qomariah emong sh, winarno yudho sh , rudi rizki sh dan emmy mustafa sendiri sebagai ketua majelis hakim, membacakan amar putusannya.
perusahana penerbangan awair akhirnya menutup jalur penerbangan makassar-surabaya-jakarta yang selama enam bulan terakhir dilayani sekali sehari.
fraksi kebangkitan bangsa akan mengusut anggotanya yang membolos dalam sidang paripurna dpr kemarin, kata wakil ketua mpr yang berasal dari fraksi tersebut, cholil bisri, selasa (2/7).
kemudian perwakilan lainnya akan menggunakan mobil sewaan jenis corrola.
dua orang yang dicurigai polisi yakni idiamin tabrany pattimura alias op dan zafruddin alias zaza hingga kini belum juga bisa ditangkap kendati foto keduanya telah disebar pada publik.
12,77 miliar dan astra internasional sebanyak 14.957 lot dengan nilai transaksi sebesar rp.
budiman yang didampingi beberapa aktivis koalisi nasional anti orde baru, dita indah sari (front nasional perjuangan buruh indonesia), ranggo aini yahya (increase), sulaiman haekal (pijar)dan ribka tjiptaning (wakil ketua i pdip jabar), mengungkapkan, saat ini polisi menjadi alat politik, misalnya pernyataan sejumlah perwira polri menolak kebijakan atasan.
setelah itu, akbar dan rombongan menuju kamar-kamar para korban yang masih dirawat, kecuali korban bahariwan yang masih berada di ruang operasi.
hingga saat ini, jelas saaf, dalam penyidikan kasus tersebut polisi sudah memeriksa 15 saksi.
anton bachrul alam yang disampaikan 6 juli tahun lalu.
di grup timur, enam pertandingan juga secara serentak digelar.
hotma mengatakan, pembubaran partai golkar harus diatur dalam undang-undang.
dalam pertemuan dengan kapolda sulawesi tengah , di palu, selasa (12/12), anggota komisi ii, patrialis akbar sh, merasa ganjil dengan data korban yang beredar, karena amat beragam.
diprakarsai komite kemanusiaan yogyakarta (kky) sejumlah elemen masyarakat sipil yang tergabung dalam koalisi sipil yogyakarta anti kekerasan (ksyak) mengeluarkan deklarasi yang isinya menolak kekerasan.
selain itu ada badan operasional yang langsung di bawah kapolri yaitu reserse, pembinaan keamanan, dan brimob.
menurut jonny, dari rekaman gambar cctv, terlihat muka seorang pelakunya yang membawa sebuah tas hitam sedang melempar bom ke arah pagar lalu lari.
namun demikian, meskipun tidak keberatan dengan pemindahan fungsi terminal iii ke ciracas, anton tidak setuju kalau alasan pemindahan tersebut disebabkan terlalu buruknya kinerja di terminal iii, termasuk maraknya berbagai pemerasan terhadap tenaga kerja indonesia (tki) di sana.
tim itu diminta presiden untuk menyampaikan hasil investigasi dan masukan-masukan lain.
sebanyak 8.752 orang tenaga kerja indonesia (tki) ilegal yang dipulangkan dari malaysia dinyatakan hilang.
tetapi, usai pertemuan, ferry tidak melayani wawancara dengan wartawan dan bergegas masuk mobil.
kepala pusat intelijen ad (kapus intelad) brigjen achmad djauhari menggantikan kapus intelad yang lama mayor jenderal tni fardan marbun, brigjen tni ratyono msc menggantikan brigjen tni ismet herdi sebagai kapustenad dan brigjen tni partoyo msc menggantikan brigjen tni h. noor fadjari sebagi kapusinfolahdat.
sumbangan yang tidak masuk dalam anggaran dan tidak dilaporkan ke dpr itu kemudian populer disebut dana non-bujeter (non-balance sheet).
ia menyebutkan masalah kemandirian sebagai lembaga ekonomi rakyat harus dikedepankan.
bentrokan antara aparat pemerintah dan kelompok-kelompok bersenjata dari gam di aceh yang masih sering terjadi saat ini disebabkan belum sampainya hasil perundingan gam-pemerintah ri di jenewa ke mereka yang berada di lapangan.
camat kramatjati krisbianto, kapolsek akp taman siswanto, kepala pd pasar kramatjati madamin yahya dan aparat dari kotamadya sudah mengundang kedua belah pihak yang bertikai untuk bermusyawarah, namun hingga sore ini belum ada tanggapan.
ketua komisi b, kh yusuf muhammad, harus bekerja keras untuk mencari penyelesaian dari masalah tersebut.
dalam pertemuan itu, ketua spbun ptpn ii rizaludin lubis menyatakan, bahwa selama ini kayawan perkebunan memilih diam.
itulah mengapa, kata dia, saat ini ada kekhawatiran dari menteri keuangan mengenai penyalahgunaan dana reboisasi untuk hti.
padahal beberapa saat sebelumnya, mereka sempat mengabari sedang akan melaksanakan shalat jumat di masjid pasee, panton labu, aceh utara.
dia mengatakan, sekitar 20 kendaraan berat tni dalam keadaan siaga ditempatkan di halaman parkir balai kota, jalan medan merdeka.
bambang tidak setuju bila dikatakan industri mobil dalam negeri terganggu dengan masuknya mobil-mobil dari korea.
mayoritas anggota dprd provinsi setempat, 37 dari 54 anggota, mewakili lima dari tujuh fraksi, menolak laporan pertanggungjawaban tahunan dan mengeluarkan mosi tidak percaya kepada sang gubernur.
sejak pagi, sejumlah pengunjung terlihat membawa makanan seperti akan ada acara syukuran.
kondisi moneter pun diperkirakan akan cukup kondusif bagi pemulihan ekonomi.
baru setelah gbhn sudah dibuat sendiri oleh presiden yang mempromosikan programnya dalam pemilihan langsung, kata lutfi, ia tidak lagi bertanggung jawab pada mpr.
meskipun begitu, kata wayne, kata kunci bagi indonesia untuk menarik investor as sejatinya terletak pada bagaimana indonesia mengembangkan strategi yang lebih baik untuk menjual aset yang saat ini dikuasai bppn.
lahan untuk proyek telah disiapkan, di mana program berbasis pertanian di daerah timika serta peningkatan ketrampilan putra daerah sangatlah dibutuhkan.
setelah ada perintah dari soedibyo, barulah faisal bertindak tegas, dan muchyar yara dan tiga orang dekat ginandjar lainnya keluar.
perkara mulai muncul ketika deny tidak membayar cicilan tepat waktu.
para aktivis somasi ntb mengemukakan hal ini dalam laporan akhir tahun 2000 yang disampaikan kepada wartawan di mataram, ntb, selasa (19/12) malam.
sore itu ia berencana menghadiri upacara peringatan hari pahlawan di markas tribuana komando pasukan khusus (kopassus) tni ad, di hamadi, kecamatan jayapura selatan.
pembicaraan castro dengan ketiga senator tersebut diperkirakan seputar keputusan terbaru kongres amerika untuk mengekspor makanan dan obat-obatan ke kuba.
sekitar seribu orang mahasiswa dan pemuda yang tergabung dalam sentral informasi referendum aceh (sira) konsulat jakarta, rabu (21/6) siang, mendatangi gedung dpr senayan, jakarta.
namun dia tidak menutup kemungkinan suatu saat organisasinya akan menjadi sebuah partai politik yang berjuang di parlemen.
sementara ketika ditanya mengenai sikap atvsi jika ruu tersebut tetap disahkan, anton menolak menjawab.
resah karena terancam akan digusur, warga yang mendiami lahan seluas 2,5 ha milik pt (persero) pelabuhan indonesia ii (pelindo ii), ancol timur jumat (19/1) mendatangi kantor walikota jakarta utara.
pihak keluarga ingin secepatnya memakamkan korban di aceh, sementara polisi ingin melakukan pemeriksaan lebih lanjut.
dan untuk kerosene 16% di bawahnya.
diminta agar elit poltik bersikap arif dan menyejukkan situasi politik saat ini.
87            kepolisian
pengelolaah hutan di kawasan leuser, perbatasan aceh dan sumatera utara, dianggap menyalahi keputusan publik.
hal itu bisa ditelusuri, lanjut dia, melalui kecurigaan mengapa pengucuran dana itu dilakukan pada suatu pertemuan tertutup.
milosevic yang juga striker klub spanyol, real zaragosa, berhasil menjaringkan gol ke sudut gawang kanan kiper thomas myhre pada menit ke-8 setelah menerima umpan lambung tendangan bebas pemain tengah yugoslavia, ljubinco drulovic.
di lobi lantai tersebut, tampak enam orang pemuda bertubuh tegap sedang berjaga-jaga dan mengawasi ke segala arah.
megawati akan memberikan amanat di hadapan kader-kader pdip yang memadati lapangan banteng, medan, besok pagi.
namun muljo berharap agar pihak kepolisian dan aparat setempat dapat segera menemukan pesawat naas itu.
pemerintah indonesia berharap agar kerjasama dengan tunisia dapat membuka jalan bagi indonesia menuju pasar eropa.
namun demikian, keraf mengatakan, ruu ketenagalistrikan belum dapat menjamin karena ada uu persaingan usaha yang mengatur masalah monopoli.
dari penuturan kapolda metro jaya, inspektur jendral polisi mulyono sulaiman, enam korban itu dibawa ke rumah sakit polri sambil dimintai keterangan.
kedua, menegaskan misi nu tidak boleh berhenti karena jatuhnya wahid dari jabatan presiden.
ketika ditanya bagaimana jika megawati menolak kompromi politik, gus dur menolak memberikan komentarnya mengenai kemungkinan itu.
pasukan yonif 742/swy ini membawa misi perdamaian di maluku dan berisi personel tni ad dari berbagai etnis, antara lain sasak, sambawa, mbojo, bali, timor, jawa dan batak.
apel ini digelar berkenaan dengan kedatangan tim independen dpod sejak hari ini sampai minggu.
mengingat kurangya sumber daya kpkpn, jimly melihat sebenarnya tidak perlu dipersoalkan.
dan nilai total perdagangan di pasar reguler mencapai rp 100,679 miliar.
sebelumnya, gelbard telah bertugas sebagai ketua komite anti obat bius di deplu as yang harus berhubungan dengan penyelundup narkotik amerika latin.
saat ini jenazah disemayamkan di rumah duka jalan raya lenteng agung 131, jakarta selatan.
pelarangan itu dinilai sebagai upaya sistematis pemerintah untuk memanipulasi informasi tentang pelbagai kejadian di wilayah konflik.
tapi, ketika harga gabah jatuh, pemerintah diam saja.
majikannya abdul ali jaman al zahrani di thaif, saudi arabia, diduga telah membunuhnya dalam keadaan menmgandung.
jaksa agung marzuki darusman menyayangkan pernyataan ketua majelis hakim dalam persidangan soeharto, lalu mariyun, bahwa jaksa penuntut umum tidak dapat menghadirkan terdakwa dan hal tersebut digunakan sebagai alasan hakim untuk tidak melanjutkan persidangan soeharto.
elemen massa yang bergabung itu terdiri dari fppi, famred, lmnd, kamtri, fam-ui, front kota, kb upn, forbes, km perbanas, gertak, kb iain, fnd, fis, karat, ampera, fampi, fnpbi, gmni dan frarob.
selain diberikan untuk operasional bis, bantuan subsidi juga akan diberikan kepada bis perintis, kapal penyebrangan perintis dan operasi perintis laut yang masing-masing bernilai rp.
ia pun berpendapat, tindakan kekerasan semakin meluas dengan target yang semakin tidak bisa diduga.
namun ia menepis adanya kemungkinan melakukan kontak dan lobby dengan anggota dpr guna menjalani fit and propper test yang akan dilakukan dpr, usai amandemen terhadap uu nomor 23/99.
meski begitu, katanya, indonesia menilai sudah ada perubahan pola dalam perundingan penyelesaian masalah palestina tersebut.
ia juga menduga keputusan sophan mundur sebagai anggota parlemen diantaranya karena kecewa pdip tidak tegas dan konsisten memotori terbentuknya pansus.
3.575 per lembar.
sedangkan pemilik lama masih memiliki saham tujuh persen.
ia berpendapat kasus itu belum bisa dikategorikan penyelundupan karena tim markas besar polri belum mendengar penjelasan dari orang tersebut.
penjagaan ini menyusul maraknya isu akan adanya ribuan massa yang akan mengacaukan jakarta.
baik itu dari kubu matori abdul jalil-muhaimin iskandar maupun barisan pkb jawa timur yang dikomandai choirul anam.
seandainya naik, biasanya baru akan terasa satu minggu ke depan.
sedangkan cnn melaporkan, sebuah helikopter milik us army yang berputar-putar di atas gedung pentagon sebelum terjadinya peristiwa kebakaran.
mereka itu didatangkan dari perwaikilan tiap-tiap desa muslim di maluku untuk melakukan pam swakarsa di ambon, selama dua bulan.
insiden itu juga dilaporkan mencederai seorang pedagang kaki lima bernama agus cahyono, 18, akibat terkena tembakan senjata api.
demikian dinyatakan menteri energi dan sumber daya mineral purnomo yusgiantoro kepada wartawan usai menemui wakil presiden hamzah haz di istana wapres, senin petang (27/8).
sy wenas, selasa (20/6) sore, usai menemui wapres megawati soekarnoputri di kediaman resmi jalan diponegoro, jakarta pusat.
syailendra, medan  12 november 2000  belum diketahui  diduga untuk memicu kerusuhan berbau sara  kasusnya belum tuntas
wakil presiden megawati sukarnoputeri bersama stafnya tiba pukul 9.12 wib.
dari tangan asep polisi menyita sembilan senjata tajam tiau, satu senter, satu charger ponsel nokia, sebuah tape recorder dan mobil toyota kijang b-1329-dz.
sehingga nanti, yang menyesuaikan itu adalah orang dengan kepentingan yang ada.
nama kelompok sipil yang ditangkap patroli ocm, 4/10/00
pemerintah republik rakyat cina (rrc) menginginkan adanya peningkatan hubungan diplomatik antar dua negara yang selama ini telah terjalin.
tim verifikasi dana banpres bentukan komisi pemerintahan di dpr meminta ijin untuk memeriksa empat mantan menteri sekretaris negara, sejak era soeharto hingga abdurrahman wahid, dan mensesneg bambang kesowo yang diangkat presiden megawati.
selain itu, patroli ini juga untuk mengatasi berbagai aksi penyelundupan senjata gelap yang masih marak.
untuk selanjutnya tersangka dibawa ke polres jakarta selatan untuk diperiksa lebih jauh.
sementara di dalam gedung sendiri anggota dewan sedang menerima 100 mahasiswa universitas 45.
ini menempatkan stasiun televisi swasta yang didirikan grup salim ini berhasil menyalip para pesaingnya.
sekali kapal itu menempel pada kursk, air dapat dipompa keluar dan para penyelam dapat masuk ke kapal untuk mencoba membuka pintu palka.
mereka turun jalan.
pertemuan dilatarbelakangi kesadaran tentang peran sejarah ulama dan pejuang 45 dalam menegakkan kemerdekaan.
mereka kemudian dilarikan ke rumah sakit al fattah.
organisasi kemasyarakatan, poros indonesia, diresmikan kiprahnya pada hari ini, minggu (11/6) pukul 15.30 wib, di jakarta.
keduanya dinilai bukan orang yang ahli ahli di bidangnya.
usai pertemuan itu, tim henry dunant centre menolak memberi keterangan kepada pers seperti sebelumnya.
akhirnya, kapal melanjutkan perjalanan ke pelabuhan manokwari.
antasari juga membenarkan bahwa salinan surat keputusan ma telah diterima oleh tommy.
hingga kuartal ii (april-juni) tahun ini, dana tunai yang berhasil dikumpulkan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mencapai rp 4,42 triliun.
padahal menurut keterangan seorang petugas polsek duren sawit yang ditemui tnr di lokasi, adang rochjana terlihat ikut dalam penggeledahan tersebut.
api di rumah makan tersebut, rumah makan simpati, dengan cepat merambat ke arah samping, melalap sebuah toko penjual sepeda motor, dan ke arah belakang mengenai sebuah toko bunga.
amien tidak menutup kemungkinan pertemuan tokoh partai-partai islam, pada 10 juni nanti di rumah sekjen dpp ppp alimarwan hanan, akan mengundang ketua dpp pdi perjuangan.
namun, menurut bagir, ma tidak bisa memberikan pertimbangan.
situasi kota palu, sulawesi tengah, masih tegang meski api yang menghanguskan toko-toko di pasar masomba, palu timur, sudah dipadamkan, sabtu (29/12).
sekitar 5.000 jiwa pengungsi yang selama ini menempati areal kampus politeknik negeri lhokseumawe, di kawasan bukit rata, aceh utara, terancam menderita kelaparan.
pemeriksaan ini hanyalah pemeriksaan rutin setiap enam bulan.
bagi pkb, kasus itu didaftarkan dalam pansus sudah lebih dari cukup.
ya, kami tidak bisa apa-apa.
di tempat yang sama, komandan pusat polisi militer mayjen tni sulaiman membenarkan pihaknya sudah mendapatkan tersangka baru dari kesatuan kopassus, seperti 9 tersangka lainnya.
perusahaan menjanjikan setelah masa skorsing berakhir, ke-15 karyawan tersebut akan dipekerjakan kembali.
demikian diungkapkan kuasa hukum bob hasan, augustinus hutajulu, kepada tempo interaktif melalui telepon di jakarta, selasa (19/9) malam.
tidak ada korban jiwa.
aksi unjukrasa ini sebenarnya berjalan tertib.
secara simbolik, penerimaan keanggotaan federasi republik yugoslavia itu ditandai dengan pengibaran bendera negara ini di halaman markas pbb, new york, rabu (1/11).
ketika itu, ia sedang melintas di depan markas rindam wirabuana yang terletak di pakkatto, kabupaten gowa.
sementara itu, sulaeman chandra, salah seorang calo yang ditemui tempo interaktif mengatakan bahwa dia hanya mengumpulkan formulir saja.
kredit yang diterima itu antara lain kemudian dipakai untuk membeli saham bentoel sebesar rp 800 miliar.
ratusan calon penumpang di bogor terlantar akibat pemogokan yang dilakukan pengemudi angkutan kota, senin (18/6 ) menyusul kenaikan bbm yang diberlakukan sabtu (16/6 ).
ketua dpr akbar tandjung mengungkapkan bahwa dpr akan melakukan penyesuaian pasangan kerja komisi-komisi, berkaitan dengan penyusutan dan penambahan kementerian di kabinet baru.
eurico tiba di polda metro jaya sekitar pukul 09.35 wib bersama pengacara tommy suharto, elza syarief, membenarkan bahwa dirinya dipanggil oleh polda metro jaya untuk dimintai keterangan sebagai saksi.
dan antara waktu penangkapan dan pemeriksaan jaraknya sebentar.
sementara itu dalam pemeriksaan terhadap terdakwa, tim jaksa penuntut umum (jpu) yang dipimpin oleh la anatara, menganggap tibo sebagai pimpinan pasukan merah
polres lombok timur tengah mengusut manipulasi proyek pengembangan sumber daya perikanan berbasis komunitas (psdpbk) di tanjung luar senilai lebih rp 1 miliar.
namun, mega bersyukur, bahwa konflik di maluku sudah berangsur-angsur membaik dan mulai memperoleh ketenangan.
memang, lanjut rachmat, menjelang sidang opec, minyak mentah tampaknya mengalami kenaikan harga hingga us$ 20.
selama ini, lanjut dia, pemeriksaan terhadap kandungan enzim babi itu hanyalah penelitian yang bersifat mengaudit dokumen, tanpa proses uji laboratorium.
blk industri serang yang diresmikan wapres megawati, akhir tahun 2001 lalu, merupakan kerjasama antara pemerintah ri dan pemerintah austria untuk mencetak tenaga terampil dibidang elektronik, pengelasan dan permesinan.
saham telkom yang menjadi market mover mencatat kenaikan harga rp 25 menjadi rp 2.800.
misalnya memberhentikan anggota, kecuali fraksi-fraksi menghendaki lain.
sementara itu, perakitan bom dilakukan secara konvensional.
menurut montolalu, pihaknya saat ini sedang mengejar kedua pelarian tersebut.
pembiayaan defisit apbn, kata ritonga, dibiayai dari dari yang berasal dalam negeri dan luar negeri.
bagian teras hancur.
demikian pernyataan dari indonesia corruption watch (icw) yang diterima tempo selasa (24/7).
kenaikan indeks itu lebih dipicu oleh aksi beli pada saham rokok dan telekomunikasi.
indeks saham harga gabungan (ihsg) pada penutupan perdagangan sesi pertama di bursa efek jakarta (bej), selasa, (7/8) mengalami kenaikan 3.051 poin ke posisi 433.861.
cicih kemudian berlari ke demontran tersebut - yang menurutnya bernama wahyu, sekitar 30 tahun, warga desa jogjogan, cisarua - dan menemukan luka tembakan di betis kiri.
kabinet baru, menurut presiden adalah kabinet fungsi.
istighotsah dimulai pukul 07.00 wib, diawali dengan pembacaan ayat suci al quran, kemudian dilanjutkan dengan sambutan ketua panitia istighotsah, kh manarul hidayat , lalu dilanjutkan sambutan dari ketua umum pbnu, dan sambutan terakhir disampaikan presiden abdurrahman wahid.
tatang waktu itu mengaku disuruh ke garut oleh nudirman.
namun, wakil ketua komisi ii dari fraksi partai golkar, ferry mursyidan baldan, menyatakan, masalah pernyataan bahwa dpr tetap mengajukan dua nama calon ketua ma sudah selesai dengan adanya rekomendasi bamus.
topeng keempat tokoh itu dipakai oleh beberapa aktivis dari tiga puluh elemen massa yang menghadiri sidang gugatan terhadap partai golkar itu.
seperti kandasnya pansus buloggate ii di sidang paripurna dpr, tempo hari.
ke empat gigi tersebut terdiri dari geraham kecil sebanyak dua buah, geraham biasa satu buah dan gigi taring satu buah.
ke arah taksi yang sudah menunggu di jalan.
untuk mengantisipasi kejahatan semacam ini, kini pada jam-jam tertentu di malam hari, polisi memasang lampu traffic light berkelap-kelip.
jika ruu sun ini memang mengenai obligasi senilai rp 650 triliun tersebut, maka sebaiknya harus dibicarakan dahulu konsep utuhnya.
dalam keppres itu, layanan informasi multimedia, seperti jasa penyiaran televisi dan radio, siaran radio dan televisi berlangganan serta media cetak, termasuk kelompok usaha yang tertutup bagi pma.
sedangkan di kampus institut teknologi surabaya (its) seluruh aktivitas dihentikan selama lima menit, pukul 12.00 sampai 12.05 wib.
menurut pihak bintang, wicaksana  - yang merupakan bekas distributor mereka untuk produk extra joss -  telah menimbulkan kerugian materiil dan non materiil sebesar rp.
bagaimanapun penyakit ini cukup membahayakan.
menurut menko kesra yusuf kalla yang juga bertindak sebagai ketua mediator perundingan malino ii, pemerintah akan segera melakukan pemulihan di maluku.
selain juga tidak boleh bertentangan dengan tap mpr yang sudah ada.
kedatangan mega ke makam proklamator indonesia itu sebenarnya dijadwalkan berlangsung 20 mei lalu seusai peringatan hut pdi-p di malang.
atasan mana yang bisa dituntut, menurut dia, tergantung pada struktur masing-masing organsisasi.
saat itu, pesawat berada di antara celah gunung.
malam itu memang jadi semacam kemenangan pribadi bagi kluivert.
wilayah pertahanan indonesia masih membutuhkan komando pusat yang dapat menangani operasi militer secara penuh.
tidak ada perbedaan tuduhan.
sementara itu saham seperti indosat (isat) turun rp 250 menjadi rp 10.350.
seperti diberitakan sebelumnya, pemimpin besar lembaga adat masyarakat (lam) papua ini ditemukan tewas mengenaskan dalam keadaan tertelungkup di dalam mobilnya.
coba aja deh , nonton di sana.
saragih menjelaskan, negara anggota idb mampu memenuhi permintaan indonesia akan kcl sebesar 1 juta ton.
kita telah kerja sama dengan kapolri.
dpr pun jangan sampai terpengaruh oleh trik-trik politik yang dilakukan gus dur.
pertama, pasal yang mendesak untuk diamandemen.
proyek ini, ditangani pln dengan membentuk konsorsium konstruksi yang melibatkan banyak perusahaan flag carrier yang berafiliasi dengan pejabat berkuasa dan kontraktor nasional.
dari tiga alternatif tersebut, lanjut agum, kemungkinan paling besar yang akan dilakukan oleh tim terpadu adalah perusahaan tersebut harus disehatkan.
keputusan untuk tidak mogok itu juga diperoleh setelah para anggota serikat pekerja melakukan rapat, jumat pagi.
ketika ditanyakan mengenai batasan waktu dari sidang yang bakal tertunda-tunda tersebut, soehartono mengatakan, tidak ada batasnya.
usai membuka prj yang diadakan setiap tahun untuk memperingati ulang tahun jakarta itu, hamzah akan meninjau stand-stand prj.
12 tentang pd.
taolu nanquan : 1.
menurut soeparman, sesuai dengan petunjuk presiden abdurrahman wahid, lopa akan dimakamkan di taman makam pahlawan kalibata, jakarta, kamis (5/7) siang.
buat juwono, seharusnya tni/polri sudah tak ada lagi di mpr mulai tahun 2004.
kejaksaan agung hari ini (16/1) kembali memeriksa mantan gubernur bank indonesia (bi) sudradjat djiwandono.
namun di bagian lain, taufik tidak menyangkal bila belakangan ini chaeruddin ismail sedikit terpengaruh oleh kekuasaan yang ditawarkan presiden.
sapuan di kediaman sapuan di villa gading, jakarta barat.
sementara itu seorang petugas di posko sar timika, ketika dihubungi tempo interaktif melalui telepon kamis (11/1) siang, mengatakan bahwa sejauh ini para korban yang telah dimasukkan ke dalam kantong plastik dan siap dievakuasi baru lima orang.
dalam aksi perampokan tersebut uang sejumlah rp 1,8 miliar juga raib digondol para perampok.
sedangkan, fungsi anggaran kpp yaitu meningkatkan peran anggotanya yang duduk di dalam panitia anggaran dan badan urusan rumah tangga dpr ri.
silakan anda minta pendapat saudara luhut.
kepada komisi i dpr ri, yang membahas ruu penyiaran, selasa (25/9), di gedung mpr/dpr ri, selasa (25/9), syamsul mengatakan sebelumnya stasiun televisi swasta dan masyarakat penyiaran telah meminta cross ownership tidak prlu dilarang.
administrasi penerbangan federal (faa) belum bisa menyimpulkan penyebab kecelakaan airbus a 300 american airlines bernomor penerbangan 587 pukul 9.17 waktu setempat.
berbeda dengan kasus timor timur, dalam kasus priok ini, kata marzuki, pihak kejagung tidak menyiapkan tim penyidik khusus untuk memeriksa orang-orang yang diduga terlibat dalam pelanggaran hak asasi.
seperti diberitakan sebelumnya, sejak pukul 08.00 pagi tadi, ratusan pegawai peruri asal kantor peruri karawang mendatangi kantor pusat peruri meminta perbaikan kesejahteraan.
selain itu, ia juga menegaskan bahwa tidak benar ada kontak senjata dalam peristiwa itu.
sehingga calon siswa memiliki kesempatan jika ia sudah mengetahui bahwa dirinya memiliki kemungkinan atau tidak diterima.
kekuatan aktivis hmi jawa timur tidak besar, hanya puluhan orang.
ia mengatakan departemen permukiman dan prasarana wilayah telah mengevaluasi enam kapet yang dinilai masih belum berkembang, yaitu kapet das kakab, kapet seram, kapet batui, kapet bima, dan kapet mbay.
terpidana 18 bulan untuk kasus tukar guling (ruislag)
jadi jangan di- blow-up besar-besaran, apalagi banyak (berita) yang menyudutkannya.
namun, jika mereka sudah menjadi korban, ia akan mewakili mereka menggugat presiden dan kapolri.
beberapa warga tampak memperbaiki rumah-rumah mereka yang rusak terkena lemparan batu.
demikian diungkapkan wakil sekretaris jenderal pkb, chatibul umam, kepada para wartawan di ruang kerjanya, di kantor dewan pimpinan pusat (dpp) pkb, kuningan, jakarta, sabtu (9/6) petang.
mengetahui rencana penghadangan terhadap keberadaan ketua umum dpp pan amien rais, ketua dpw pan jawa timur sulthon amien meminta bantuan satgas pdi perjuangan dan banser-ansor untuk membantu satgas pan mengamankan kedatangan amien.
sekolah ini mempekerjakan beberapa tenaga pengajar berkebangsaan australia.
ada pula yang memakai baju loreng, khas milik tentara.
ugiek mengaku telah menerima uang sejumlah rp 20 juta yang diserahkan oleh ketua fraksi pdip dprd dki jakarta agung imam sumanto kepadanya.
salah satu bahan pertimbangan kemanusiaan adalah pengakuan dari terpidana, tommy, bahwa dirinya telah melakukan kesalahan dan melakukan pelanggaran hukum di masa lalu.
tak hanya itu, soal gaji tki juga menjadi perhatian pemerintah.
ini semua terjadi karena permintaan mereka.
meskipun demikian, dia mengharapkan pihak-pihak tertentu untuk menjadikan pengungsi sebagai proyek demi kepentingan
ternyata abas juga merupakan pelaku pengeboman gereja kanisius pada malam natal tahun lalu.
jika harga ditetapkan rp 6.000 akan didapat pemasukan negara sebesar rp 31 trilyun.
ini dikatakan hamzah kepada wartawan di sela-sela peringatan maulid nabi muhammad saw di kediamannya di jalan tegalan jakarta pusat, sabtu (7/7).
dari jumlah itu, 77 persen utang usaha kecil menengah (ukm) sudah diselesaikan.
ia menegaskan bahwa pendukung pemerintahan gus dur yang sah jauh lebih besar.
kedudukan wakil ketua yang dulu dijabat matori abdul jalil saat ini masih kosong.
mereka datang dari kanoman, banjararum, kalibawang, kulon progo dengan mencarter mobil.
pemerintah telah gagal mencapai target-target yang telah ditetapkan dalam apbn.
pemerintah indonesia tidak bisa menghalanginya.
menurut luhut, proses penentuan kepala bkpm sudah berjalan.
menurut ade, rencana presiden abdurrahman wahid memenuhi permintaan interpelasi dpr pada tanggal 20 juli nanti, diputuskan oleh pihak presiden sendiri.
di kediaman hendra, polisi mendapati dua bundel uang palsu senilai rp 33,63 juta dalam bentuk pecahan rp 50 ribu, rp 20 ribu dan rp 10 ribu.
hingga berita ini diturunkan prayogo masih dalam pemeriksaan.
ia memprediksikan, besar kemungkinan pertemuan trersebut batal.
keputusan ini diambil melalui voting dengan 100 persen suara mendukung.
di frankfurt, harga saham anjlok empat persen.
r. hartono, jend. (
aritonang menjelaskan, tiga perwira polri yang ditugasi mencari informasi dan fakta berkaitan dengan kasus penangkapan tamsil linrung, agus dwikarna, abdul jamal balfas sudah kembali ke jakarta, senin (1/4).
namun marzuki tak mengatakan apa tindakannya terhadap permintaan tersebut.
iskandar kemudian menjelaskan, lebih dari 90 persen dari 345 rumah yang ada di enggano hancur.
sementara itu di seberang istana merdeka ribuan massa pro presiden wahid bertahan di lapangan monas.
sejumlah penumpang memaksakan berjalan kaki.
aksi yang berlangsung tertib tanpa pengawalan ketat pihak keamanan meski pengunjukrasa tidak berhasil menemui presiden megawati yang setelah menyampaikan pidato kenegaraannya di dpr.
saat acara tersebut dilaksanakan di ruang alamanda hotel sedona makassar sabtu (27/1) malam, sekitar 50 mahasiswa fakultas hukum universitas hasanuddin memprotes buku yang diberi judul menepis badai, menegakkan supremasi hukum itu.
tibbr meng-klaim bahwa pemboman ini adalah salah satu upaya jihad mereka untuk menyelamatkan islam.
selain jamilah, dua bayi lain juga menjadi penumpang yakni icha anak dari hamdiah, serta rafidah anak taufik hidayat.
disebutkan, mereka tidak bisa hadir karena alasan keamanan.
jumlah korban tewas sampai jumat dilaporkan 11 orang di kecamatan kauditan, minahasa.
pelatnas bagi tim putri akan diadakan di gudang garam, jawa timur, sedang pelatnas putra masih dipertimbangkan antara jatim dan jakarta.
usulan itu ditolak direktur jendral anggaran departemen keuangan anshari ritonga.
300 menjadi rp.
sampai berita ini diturunkan belum diketahui jumlah korban jiwa dari kedua belah pihak.
kapolda lampung, brigjen pol sugiri, mengatakan ganja terebut berasal dari dua tangkapan yang melibatkan enam tersangka.
diungkapkannya pula, 106 nama calon hakim ad hoc tersebut akan diserahkan kepada ketua ma bagir manan pada tanggal 15 oktober, dan setelah itu diajukan kepada presiden megawati soekarnoputri untuk dipilih kembali.
tepatnya, hanya empat sistem dengan masing-masing diisi 30 saluran.
namun, hasilnya sampai sat ini belum bisa dijelaskan.
ketika sudah berhasil menemukan keduanya, anam langsung menyerahkan para pelaku ke polres jakarta utara.
dunia ini kan luas sekali.
setelah keamanan dapat dipulihkan dan irian barat (kini irian jaya) direbut, kembali perbedaan pendapat dengan bung karno mengemuka.
menurut kasatserse polres jakarta timur, komisaris pol.
padahal, faktanya, jelas daris, selama dua kali konfercab tidak ada utusan dari dpd pdip ntt dan dpp pdip yang datang ke forum tersebut.
sofjan jacoeb, sesaat sebelum berangkat melakukan patroli untuk mengawasi ibukota, senin (23/7) pagi.
hal tersebut dikatakan syafruddin tumenggung, seketaris komite kebijakan sektor keuangan (kksk), kepada pers, kamis (15/2) malam, usai mengadakan rapat dengan menko perekonomian rizal ramli di gedung bappenas, jakarta.
penetapan dalam bentuk undang-undang ini akan lebih kuat dibandingkan kepmenaker.
sedangkan mengenai jumlah korban tewas, kata dia, yang berhasil sampai di rumah sakit, dihitung dan dibuat visum, jumlahnya mencapai 160 jenazah.
seperangkat detektor juga akan dipasang untuk mengecek setiap jemaat yang masuk.
menurut sutiyoso, ini adalah kali kedua rumahnya disabot orang.
keputusan pengangkatan ahmad tersebut tertuang dalam keputusan presiden (keppres) no 68/m/2001, tertanggal 21 februari 2001.
sejumlah petugas spbu di jakarta timur, barat, pusat dan tangerang kepada antara mengatakan, stok premium sejak senin malam (24/7) sudah kosong.
aparat keamanan dengan persenjataan lengkap tampak melakukan patroli di jalan utama kampung ujungpangkah.
selain didera konflik berkepanjangan antara petambak dengan perusahaan, pt dipasena citra dermaja (dcd) kini dirisaukan dengan perusakan hutan mangrove ( green belt ) yang kini kian merajalela.
bertindak sebagai key note speaker dalam acara itu adalah prof.
hal ini terungkap dalam siaran pers yang diterima tempo news room di jakarta, rabu (13/3) malam.
habib menuduh kapolda dan kadispen melakukan kebohongan publik dengan membuat pernyataan tersebut.
karena pemeriksaan itu akan dilanjutkan pada esok harinya.
bis itu rencananya akan dipergunakan untuk meremajakan bis angkutan reguler yang beroperasi di wilayah dki.
dari hasil pengamatan ti, posko pelayanan memang tak terlihat lagi.
dari us$ 586 juta tersebut, lembaga donor multilateral akan menyumbang sebesar us$ 113,8 juta.
kalau pilih yang baik dari yang buruk-buruk, ya bagir manan.
rombongan bem ini tiba di depan gedung dpr/mpr dengan menggunakan dua metro mini.
sementara itu, menyinggung tentang pelaksanaan otonomi daerah bagi daerah konflik, gus dur menegaskan, otonomi itu berlaku untuk semua daerah, termasuk maluku.
ia terlihat cukup santai mengikuti perkembangan politik.
ditemui secara terpisah kepala dinas penerangan umum (kadispenum) polri komisaris besar polisi prasetyo menyebutkan sejumlah lembaga yang dapat memberikan rekomendasi untuk permohonan surat izin kepemilikan senjata api.
di sela-sela pemeriksaannya, indra yang didampingi pengacaranya syarif ali mengatakan kepada wartawan, ia dimintai keterangan oleh polisi tentang sejauh mana hubungannya dengan tommy.
ardian menambahkan bahwa ia tidak mengetahui dengan pasti apakah di daerah sekitar jatuhnya pesawat, kawasan queens, banyak warga negara indonesia yang tinggal.
masa orang meninggal begitu banyak dibiarkan tanpa sikap dan tindakan apapun.
benny juga menepis anggapan bahwa perubahan uu bi hanya bertujuan untuk mengganti jajaran dewan gubernur bi.
masalah kedua yang menjadi prioritas susilo adalah pembenahan di bidang hukum, termasuk penegakan hukum dan pencegahan pelanggaran hukum.
izin tersebut dapat diperoleh dari jaksa agung muda atau direktur penyidikan yang menangani kasus tersebut.
yang pasti, tim itu akan terlebih dulu membuat rencana penyelidikan dengan membaca laporan pansus secara menyeluruh.
terlihat menteri negara pemukiman dan prasarana wilayah erna witoelar, menperindag luhut b. pandjaitan, menko perekonomian burhanuddin abdullah, menteri perhubungan budi muliawan suyitno, menteri kehakiman dan hak asasi manusia, mahfud md, ketua dpa achmad tirtosudiro serta menteri negara riset dan teknologi as hikam.
merasa diabaikan, para karyawan melakukan aksi blokade tanggal 15 juni lalu.
2.650, dan berlian laju tanker turun rp.
sayangnya, saat melintas di depan markas rindam, dua anggota provos sudah menunggu keduanya.
salah satu nama yang diusulkan untuk menduduki jabatan dirjen strategi pertahanan adalah mayjen tni sudrajat.
presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati sukarnoputeri, menghadiri pembukaan konferensi tingkat tinggi kelompok 15 (ktt g-15) di cendrawasih room, jakarta convention center, rabu (30/5).
saat ini perusahaan tersebut status kepemilikannya dipegang oleh susilo wonowidjoyo, wakil presiden direktur gudang garam tbk.
kenaikan indeks, dipicu karena aksi beli terjadi pada lima saham unggulan yang diikuti sejumlah saham lapis kedua dan ketiga.
namun demikian, beberapa negara anggota opec mempertanyakan apakah pemberlakuan pemotongan produksi pada negara-negara opec dan non opec akan efisien untuk menaikkan harga minyak antara us$ 22 hingga us$ 28.
tapi, adalah suatu kesalahan jika ia (bush) menggunakan cara tersebut sebagai suatu penyelesaian masalah as dengan afganistan.
saham unilever (unvr) naik rp.
desa ladang panah            40             255
untuk pengamanan di jakarta, tni menyiapkan 172 satuan setingkat kompi (ssk) yang berasal dari kodam jaya dan kesatuan di jawa barat, jawa tengah, dan jawa timur.
kewenangannya berada di lembaga hukum, dalam hal ini mahkamah agung (ma).
selain itu, juga di tempat-tempat yang biasanya dilewati massa.
peserta pertemuan sebagian besar menitikkan air mata.
jadi tindakan hukum tegas yang berarti penangkapan seperti ditanyakan wartawan itu sesuai pernyataan presiden?
di jalan utan kayu, sekitar 300 meter dari jalan pramuka, petugas polsek matraman menghentikan kendaraan yang melintas dari arah barat maupun arah timur.
diperoleh kesepakatan, kedubes indonesia di india siap mengerahkan tenaga untuk menjemput warga negara indonesia di perbatasan india-pakistan di wagah.
apalagi timor leste merupakan tetangga paling dekat.
presiden partai keadilan (pk), hidayat nur wahid, mengatakan tidak mempermasalahkan penolakan partai besar untuk mengubah ketentuan electoral threshold.
para jenderal itu memang sudah waktunya pensiun.
samsul mencontohkan, di bursa efek jakarta (bej) ada penyelenggara jasa telekomunikasi (wartel) yang memakai layanan percakapan dengan saluran langsung internasional (sli) dengan biaya yang sangat minim.
ketidak lengkapan informasi itu diketahui pemerintah setelah melakukan evaluasi terhadap hasil audit lingkungan freeport oleh montgomery woatschon.
demikian ditegaskan kapolda ntt, brigjen (pol) john lalo, kepada pers di ruang rapat polda ntt, kamis (5/10).
pindahnya tempat pembelian valas itu, hardieni merasa kehilangan pendapatan.
menanggapi tanggapan jpu, denny ashari tetap menganggap bahwa tuntutan jpu tersebut tidak jelas.
hal itu hanya akan menguntungkan golongan elit politik dan merugikan rakyat.
sementera saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan harga antara lain gudang garam naik rp 150 pada level rp 14.150, hm sampoerna naik rp 25 pada posisi rp 12.700, dan astra internasional naik rp 50 pada harga rp 2.750.
kita tidak tahu kalau ternyata dia punya alamat di singapura.
selain bhakti, pt timah juga telah menyatakan minatnya untuk ikut dalam tender pembelian saham indocoal tersebut.
di ruangan tampak kerumunan wartawan dan beberapa orang petugas keamanan berpakaian sipil.
saat itu, kata robby, laksamana menanyakan bagaimana pembiayaan dari konsorsiumnya dalam mengikuti tender tersebut.
kata hafid pula.
hadir dalam pertemuan itu antara lain syamsul muarif, ade komaruddin, yasril ananta baharuddin dan hengky baramuli.
masyarakat mengumpulkan dana secara kolektif.
mereka pun langsung bersiaga.
seorang saksi mata, nurman yang bekerja sebagai satpam gedung bej, mengatakan kejadian itu muncul saat ratusan suporter, yang baru selesai menonton pertandingan sepakbola antara persebaya dan persija, melewati depan gedung bej tiba-tiba mereka mengamuk dan memecahkan puluhan kaca mobil pribadi.
data yang akan digali yakni seputar kasus kerusuhan di pasuruan yang menewaskan satu orang akibat tertembak polisi, pembakaran dua kantor pdip, pengrusakan aset peguruan milik muhammadiyah, pembakaran gereja protestan indonesia barat (gpib) dan pengrusakan dua gereja lain.
kedua, waktu.
kami tidak ingin lagi masyarakat menerima akibat jadi korban kekerasan dari setiap tindakan tni/polri.
peningkatan harga minyak mentah dunia tersebut dikarenakan penurunan simpanan pasokan minyak amerika serikat (as) tidak seperti yang diperkirakan sebelumnya.
namun, ia masih berharap gus dur dapat berubah menjadi lebih sabar dan dapat mengontrol diri dalam mengeluarkan pertanyaan.
tommy yang tiba di pengadilan negeri jakarta pusat sekitar pukul 09.45 disidangkan oleh hakim pimpinan andi samsan nganro.
indeks harga saham gabungan pada penutupan sesi i di bursa efek jakarta (bej), rabu (23/1), mengalami kenaikan tipis 0,826 poin ke level 429,298.
balai pengawasan obat dan makanan (bpom) banda aceh, berhasil mengidentifikasi jenis racun yang dimasukkan ke dalam rokok yang beredar di aceh.
sebab bila berlarut-larut, ia khawatir investor akan kabur dan pengangguran di batam bertambah.
sedang nama alwi shihab dan gus mus tak satupun disebut.
jadi, menurut setiawan, pembubaran mimbar bebas itu adalah atas petunjuk mantan presiden soeharto.
kadispen menjelaskan pemeriksaan atas gubernur memang melewati prosedur yang berliku-liku.
saat ini harga saham bank niaga di bursa efek jakarta (bej) ditransaksikan di harga rp.
saat ini saja pengerjaan jembatan layang itu ditaksir mencapai 60 persen.
kekayaan orang madura di sana banyak.
derasnya tuntutan spin off, ia menambahkan, semata-mata ditujukan untuk meningkatkan kesejahteraan dan derajat masyarakat di daerah.
senada dengan adhie, yahya c. staquff menjelaskan bahwa dalam wawancara newsweek presiden sebenarnya ingin menceritakan perihal ketidaksenangan prabowo yang mengetahui namanya tercantum dalam laporan polisi sebagai pihak yang terlibat dalam pemboman malam natal.
namun habibie yang saat itu masih berada di jerman itu belum mengetahui rencana pemanggilan tersebut.
kerugian mereka diperkirakan mencapai rp 16 miliar.
namun sekitar satu kilometer dari rumahnya korban ditemukan tewas, dekat sepeda motor kawasaki yang dikendarainya.
sebelumnya, ketiganya, pada 13 maret 2003 lalu, ditangkap di bandara international ninoy aquino membawa bahan peledak secara ilegal.
ekspansi itu sendiri, kata sutrisno, direncanakan dilakukan tahun depan.
dana banpres yang disumbangkan untuk asrama tni/polri sebesar rp 30 miliar, kata bambang, diambil dari rekening giro di sekretariat presiden.
nggak ada hanya kangen-kangen biasa, teman lama.
dalam sambutan pembukaan rapat kerja wilayah ppp se-sumatera utara, hamzah menyatakan tidak akan mundur sampai dilaksanakannya mukernas dan pergantian ketua umum menjelang pemilu 2004.
malam harinya, masih bertempat di gedung matahari terbit, dilangsungkan resepsi peringatan kemerdekaan.
karena itu pemerintah amerika merasa perlu mewujudkan keinginannya untuk berinvestasi.
selain itu tidak terlihat jelas penerapan peraturan yang tegas kepada emiten dan investor yang nakal.
perihal nilai impor indonesia, pada juni 2002 mengalami kenaikan sebesar 0,93 persen dibanding bulan sebelumnya, dari us$ 2,38 miliar menjadi us$ 2,40 miliar.
idealnya, kenaikannya hingga 300 persen.
jijin s. japiarbudhi, masing-masing sebesar rp.
jaksa agung melakukan pemeriksaan, bahkan penahanan.
kemudian dijadikan buku drama terbaik dalam pertemuan sastrawan nusantara 1997.
lelaki yang kemudian diketahui bernama beny ini mengaku hanya seorang supir pt bahana.
harga per tanki dengan isi 34,5 kilogram bervariasi sesuai merek.
hal ini sudah saya bicarakan dengan rekan sejawat saya dari indonesia, menperindag luhut panjaitan.
diatasnamakan anggota keluarganya.
solihin diduga mengantuk.
seperti diketahui tiga orang indonesia, yakni tamsil linrung, agus dwi karna dan abdul jamal balfas ditahan pihak berwenang di filipina.
di sana, aparat kepolisian sudah bekerja keras.
ia saat ini ditangani kepala sub unit ii narkotika ajun komisaris polisi rasino.
seperti diketahui, selasa (19/2) dini hari telah terjadi lima kekerasan oleh massa yang terjadi berturut-turut.
mereka melancarkan protes sekaligus mempertanyakan jatah subsidi kesehatan rp 157,2 juta.
pernyataan ayip itu muncul menyusul dikeluarkannya surat dari pemerintah darurat sipil (pds) maluku, saleh latuconsina, yang ditembuskan kepada panglima tni.
seperti diketahui, tiga orang warga negara indonesia diantaranya mantan bendahara partai amanat nasional (pan) tamsil linrung beberapa waktu lalu, telah ditangkap dan ditahan oleh aparat polisi filipina.
rencananya, hasil analisa dan sketsa itu juga akan diserahkan besok ke mabes polri.
bibit curiga, ada rekayasa pada dalam peristiwa itu.
apa tindakannya?
menurut dia, jangan sampai pembentukan provinsi gorontalo dapat merenggangkan kebersamaan yang telah tercipta selama ini.
sebelumnya, pada sambutan loka karya, mahfud juga mengatakan bahwa mempercayakan persoalan dalam negeri kepada pihak internasional, ia menunjuk kasus timor timur, ternyata merugikan kepentingan negara.
di lokasi ini aparat tni yang berjumlah 20 dibawah pimpinan lettu (inf) sapto mengrebek sebuah gubuk yang diperkirakan dihuni anggota gam.
namun, wapres tidak menampik kemungkinan ada kerja sama militer antara as dan indonesia untuk mengatasi masalah terorisme.
kami menunggu sampai meredanya situasi.
status kasusnya sampai saat ini masih dalam pemeriksaan kejaksaan agung.
selain pemerataan kesempatan berusaha, marzuki menyatakan, pemerataan kesempatan untuk menikmati barang konsumsi bagi konsumen juga penting.
kenapa kita tidak percayakan saja kepada mereka (jaksa penuntut umum).
masak istri ramli tidak ditahan.
propinsi riau dan batam selama seminggiu, 22 hingga 27 juli.
jadwal penerbangan ke berbagai kota dibatalkan karena air setinggi 5 sentimeter belum surut menggenangi landasan pacu pesawat sepanjang 1.600 meter, senin (14/1) siang.
orang pemerintah yang ada, penugasannya akan ditangani oleh menteri negara pendayagunaan aparatur negara (pan).
akibatnya, mereka yang kini menetap sementara di kawasan tanjung putus, padang tualang, kabupaten langkat, sumatera utara, menjadi terlantar dan krisis bahan pangan.
hal itu dilakukan karena melihat bahwa demokrasi tidak berarti anarkis.
sumber power -nya dihubungkan dengan baterai.
ichlasul kemudian menceritakan kejadian lucu yang dialami tim medis ugm yang dikirim ke pulau-pulau terpencil di maluku untuk melakukan operasi katarak, sekitar tahun 1995.
giliran berikutnya kantor rektorat universitas airlangga (unair) di jalan dharmawangsa dalam.
karena, lanjut prasetyo, indonesia terpaksa menampung para pengungsi yang hanya singgah sebelum menuju australia.
bantahan ini dikatakan hilal kepada pers sebelum rapat terbatas bidang perekonomian di istana wakil presiden di jalan merdeka selatan, jakarta senin (19/3).
isinya: kepala staf angkatan darat (ksad) jenderal tni endriartono sutarto sebagai calon tunggal untuk menduduki kursi panglima tni.
robert muller didampingi sembilan orang stafnya.
hari ini, semua perusahaan diperkirakan mulai aktif beroperasi kembali.
masa padat pengunjung, terutama memasuki pergantian tahun, kemungkinan besar tidak akan bisa dinikmati.
lebih lanjut dikatakannya kalau wni ini semua tersebar di beberapa negara eropa.
bap ini selesai setelah orang dekat mantan presiden abdurrahman wahid diperiksa selama empat kali, yakni tanggal 26 dan 29 januari serta 12 dan 13 pebruari.
menurut dia, ada yang ingin menghancurkan gerakan perlawanan sipil rakyat aceh.
tampaknya, pihak keamanan dari pasukan pbb (unpkf), tak mau mengambil risiko.
akibatnya, posisi buritan kapal itu menghadap ke utara dan sebagian masuk ke laut, dengan posisi moncong miring.
dalam sistem yang baru - criminal justice system - sesuai dengan uu, kewenangan penyidikan hukum dalam proses peradilan pidana ada di tangan polisi.
mereka melakukan orasi secara bergantian yang intinya menghujat megawati sebagai presiden penindas.
ryaas melihat tidak ada pasal-pasal sangat penting untuk direvisi dari undang-undang tersebut.
penyelesiaan partai, lanjut dia, harus diselesaikan dengan semangat sendiri dan jangan terjadi perbedaan.
sebelumnya, dandenpom ii-3 lampung, letkol firman achmadi, mengatakan mahmil akan digelar dari tanggal 1 sampai hari ini.
menurut dia, kemampuan daerahnya hanya sekitar 20 persen, sedangkan pembangunan yang tergantung pusat 79,98 persen.
selain itu aparat juga diminta bertanggung jawab mencari 85 anggota laskar fpi yang sampai kini belum diketahui keberadaannya.
namun dalam hal kepemilikan senjata api terhadap para pejabat eks timtim tidak dilakukan proses hukum.
4 oktober 2001
aksi penghadangan terhadap amien rais di jawa timur bukan yang pertama kali.
sidang istimewa mpr akan ditutup pukul 22.00.
hal lain karena, wapres ri megawati memastikan bahwa sidang istimewa akan berlangsung aman.
sampai detik ini, madura masih sangat loyal pada negara kesatuan republik indonesia.
fenomena itu dimaklumi harmudia, sekretaris komisi penanggulangan korban gempa bengkulu (kpkgb).
perwujudan ekonomi kerakyatan bisa terjadi bila faktor-faktor produksi dimiliki oleh rakyat.
pakistan dan iran telah menutup perbatasannya untuk mencegah membanjirnya pengungsi afghanistan menyusul serangan bom amerika serikat selama 13 hari terakhir ini.
akan tetapi, mereka mengungkapkan, biasanya aparat akan melakukan pendekatan melalui ketua rt/rw masing-masing.
sekalipun pada zaman orde baru, pemimpin partai politik bergambar kepala banteng bulat itu pernah mendapat tekanan oleh pemerintahan soeharto.
wimar menjelaskan dalam pertemuan presiden dengan gelbard, presiden wahid memberikan tanggapan positif atas ucapan menteri luar negeri amerika serikat yang positif collin powel.
hubungan keduanya dikabarkan cair setelah terputus sejak sidang istimewa mpr setahun silam.
masih satu rumpun.
sebenarnya, arak-arakan massa yang berusaha menyatroni rapimnas i bmi itu telah dikawal oleh satgas pdip.
seperti diberitakan tempo interaktif sebelumnya, senin lalu ribuan warga dari enam desa di kalianda, lampung selatan membakar 60 rumah karyawan ptpn vii usaha bergen afdeling kalianda, membakar kantor-kantor, puskesmas, taman kanak-kanak (tk), 15 sepeda motor, puluhan sepeda, truk, dan alat-alat berat lainnya.
namun tetap mengedepankan proses hukum dalam kasus yang melibatkan ketua dpr akbar tandjung itu.
jenis pencurian dengan pemberatan (curat) terjadi sebanyak 10 kasus dibandingkan dengan minggu sebelumnya yang hanya tujuh kasus.
melihat tindakan mahasiswa yang menjurus anarkis, salah seorang petugas kamdal mengeluarkan pistol gas untuk menggertak para pengunjuk rasa.
sedangkan ketua f-pdip dpr, arifin panigoro belum bersedia mengungkapkan agenda pembicaraan pertemuan malam ini.
praktek kekerasan seperti menjadi menu sehari-hari di aceh.
menurut valens, surat keterangan itu untuk kepentingan pengurusan asuransi ketiga korban.
kenaikan yang paling besar adalah rute pesawat jakarta-surabaya.
angkutan penyeberangan    116,78   186,66   59,8%
cerita-cerita masa lalunya itu terlontar dalam pembincangan ringan dengan mantan menteri sekretaris negara (mensesneg) moerdiono, saat menjenguknya di ruang arimbi, kamar 603, lantai enam, rumah sakit pusat pertamina (rspp) jakarta, selasa (18/12) malam.
hal ini ungkapkan menteri kelautan dan perikanan, ir sarwono kusumaatmadja, kepada wartawan, kamis (16/11) siang di mataram.
kepala polres jakarta pusat komisaris besar pol.
dorodjatun mengatakan kerjasama dengan imf itu merupakan paket yang sudah disiapkan sejak jaman pemerintahan abdurrahman wahid, dengan periode 1999 hingga tahun 2002.
nu sendiri, tegas hasyim, sejauh ini tetap memegang komitmen menjadi organisasi keagamaan.
pengunjuk rasa menuntut pt karwell yang bergerak di bidang garmen agar menetapkan masa percobaan kerja hanya tiga bulan, adanya transparansi jamsostek yang selama ini dipotong dari gaji karyawan, transparansi upah kerja lembur, menghapus pemotongan uang makan yang dilakukan secara sepihak.
pejabat sementara gubernur gorontalo yang akan memimpin provinsi itu untuk pertama kalinya akan diputuskan oleh presiden abdurrahman wahid.
hingga hari ini, rabu (3/1), arus balik penumpang dari sumatera menuju jawa dan sebaliknya masih membanjiri pelabuhan penyeberangan bakauheni, lampung.
pasti ada yang salah.
polda metro jaya melakukan mutasi personil di lingkungannya, senin (5/11).
mereka membuat pengaman di setiap pinggir barisan.
unjuk berakhir dengan damai, tak ada pendemo yang naik metro mini, mereka pulang ke masing-masing tempat dengan jalan kaki.
aksi masih berlanjut dengan pembakaran spanduk partai golkar.
bantuan internasional, medecins sans frontieres.
di wilayah kecamatan trucuk, ratusan warga juga masih bertahan di pengungsian.
disepakatilah kepala desa setempat sebagai saksi.
kepada tempo news room , kuasa hukum ajmi, sheila a. salomo mengatakan bahwa keputusan ini, kalau melihat sikap kali sutan sejak awal dirinya mengaku tidak menduga.
ketua majelis adat sasak lombok h lalu azhar yang juga wakil gubernur nusa tenggara barat (ntb) meminta warga keturunan tionghoa lombok untuk tidak risau menghadapi masalah etnis yang belakangan ini mencuat di daerah itu.
adapun bupati dompu abubakar ahmad, bupati sumbawa abdul latif madjid, bupati lombok barat iskandar dan sekdanya lalu kusnandar anggrat ditangani polda ntb.
ia beralasan, obligasi merupakan instrumen untuk menyehatkan perbankan.
ia juga mengatakan, belum adanya pos baru bagi para pamen tersebut, juga merupakan hak preogatif kapolri.
tuduhan itu, sambung soeripto, telah bergulir sekitar enam bulan lalu.
seperti diketahui, tommy masih akan menjalani pemeriksaan berkaitan dengan beberapa kasus yang melibatkannya.
selama satu jam sejak tiba, mereka hanya berorasi di luar.
banyak pihak di sampang maupun di jawa timur umumnya yang mempersoalkan jika fadhillah tetap dilantik bisa menimbulkan preseden buruk, karena berbagai kasus pidana yang dituduhkan kepadanya.
ia kalah tipis dalam voting pemilihan presiden: 373 banding 313 suara.
seperti diketahui, sebagian kalangan hmi menginginkan agar akbar tetap ditahan.
mereka membentangkan spanduk dan poster yang menghujat sutjipto.
hamzah mengatakan, bencana kebakaran hutan yang beberapa kali terjadi di indonesia, tidak mungkin dilepaskan dari kegiatan para pengusaha.
pos b 1                30 personil        zippur        1
masalahnya, perguruan tinggi yang membuka kelas jarak jauh itu tidak melalui izin dikti.
data tersebut, menurut kepala badan kesatuan bangsa dan perlindungan masyarakat (bkbpm) bengkulu mulyadi wajis, diperoleh dari para camat yang wilayahnya terendam banjir.
mereka dicurigai sebagai pelaku penggranatan pasukan gegana di kawasan itu.
ketiga alternatif tersebut adalah menyetujui pembentukan pansus, menolak pembentukan pansus, atau menyerahkan keputusannya kepada komisi-komisi.
dana itu sebagian juga untuk membantu belajar mahasiswa dari keluarga miskin dan bantuan penanggulangan akibat kerusuhan.
namun, ia belum bisa memastikan besarnya saham yang dimiliki pemerintah dalam pengambilalihan itu.
namun karena tidak sabar kedatangan bupati, massa menjadi beringas.
sedangkan dari satgas papua, tercatat tiga orang tewas.
selain mulai melakukan phk terhadap karyawannya, pabrik pulp dan rayon di sumatera utara ini juga bakal tutup untuk selamanya.
mereka memiliki kepercayaan terhadap kerja aparat.
orang yang tampak lalu lalang di jalan yang biasanya ramai karena aktivitas di kantor itu, mendadak panik.
lembang d-58 jakarta pusat.
sementara yang bertindak sebagai penggerek bendera duplikat yakni andika putra sasongko, pelajar smun krida nusantara kelas ii, yang akan berulang tahun ke 16 pada 18 agustus esok.
dulu ada (insiden) sabra dan satila.
sesudah batas waktu itu, aparat keamanan akan melakukan sweeping senjata.
pada 12 maret, bem rencananya akan menuju ke istana untuk melakukan aksi mogok tersebut.
hal ini dikatakan panglima kodam jaya, mayjen tni bibit waluyo kepada tempo news room di stadion tugu jakarta utara ,kamis (7/2) siang.
dialog ini, selain amien, juga dihadiri gubernur sulut, a. j sondakh, dan ketua pan sulut, prof.
namun dalam pemberitaan di koran tempo edisi kamis (17/5), disebutkan bahwa 50 persen dana itu akan digunakan untuk ekspansi bisnis inti, 20 persen untuk akuisisi strategis dan 15 persen untuk modal kerja.
indonesia saat ini memberi fasilitas berupa bebas visa kunjungan singkat baru kepada 48 negara.
seusai penutupan rapim, kamis (20/7) tengah malam, ketua umum partai golkar, akbar tanjung, sempat memberikan konferensi pers, di antaranya disertakan pernyataan politik partai golkar.
direncanakan, mukernas akan membahas mengenai masalah internal pkb yang terpecah menjadi dua, yakni kubu matori dan alwi sihab.
adb (asian development bank) akibat belum disepakatinya undang-undang money
sampai pukul 14.30 wib, jumat (23/2), rumah yang dibakar berjumlah 74, dirusak 168, dan korban jiwa 91 orang.
menurut kaditserse, pengakuan dominggus yang mengatakan pernah menyadap pembicaraan antara yahya pattiro dan tungkanan merupakan hal baru yang diketahuinya karena saat diperiksa beberapa waktu lalu terpidana mati itu tak pernah menyebutnya.
hal itu tercermin dari penjelasan gubernur jawa timur, imam utomo, yang memberikan keterangan kepada wartawan seusai perundingan di lantai ii gedung grahadi, surabaya.
sejauh ini tidak diketahui berapa jumlah persis tembakan yang mengenai tubuh korban.
para delegasi itu menginap di hotel hilton.
kelangkaan bbm di kawasan kediri dan sekitarnya sempat memunculkan rasa prihatin di kalangan anggota dprd kota kediri.
kalau itu benar, jelas melanggar hukum humaniter.
hingga kini status klien kami masih menjadi saksi.
tahun 1966, sjamsi mengadu nasib ke ibu kota.
rachman kepada wartawan usai mengikuti acara sholat idul fitri di lapangan upacara kompleks kejaksaan agung ri, jalan hasanuddin, jakarta selatan, minggu (16/12) pagi.
komando operasi polres jakpus, mayor ricky, kepada tempo interaktif mengatakan, polres jakpus bekerjasama dengan polda metro jaya telah menurunkan 360 orang pasukan perintis dan brimob.
seperti dikutip dari antara, cacuk menegaskan, pemerintah tidak akan mem- bail out atau hair cut (potongan utang) atas kedua obligor besar itu.
seperti diketahui, pekan lalu bap tommy dikembalikan oleh pihak kejaksaan karena belum lengkap.
pesawat itu diduga hilang karena mengalami kecelakaan akibat kehabisan bahan bakar, lemahnya fungsi batere dan sebagainya.
waktu itu, adi mengatakan tommy dapat diusulkan untuk mendapatkan remisi oleh kepala lp cipinang.
paliudju mengatakan hal itu saat kepada tempo interaktif di gedung dprd sulawesi tengah, di palu, senin (4/12) siang.
pt dirgantara indonesia menandatangani kontrak pembuatan simulator cn 235 versi militer yang dipesan tentara udara diraja malaysia (tudm), melalui sapura technology sdn bhd malaysia, selasa (23/04).
sesuai dengan perpanjangan penahanan yang dilakukan hari senin (18/9) lalu, syahril akan menjadi tahanan rumah kejagung hingga tanggal 18 oktober mendatang.
namun, diingatkan, putusan yang tidak adil sebetulnya tidak terlepas dari pengaruh proses-proses sebelumnya, seperti proses penyidikan dan pemberkasan yang tidak memenuhi standar.
binter adalah alat dari sistem pertahanan untuk mengubah suatu potensi menjadi kekuatan pertahanan.
dalam pandangannya, yang saat ini terjadi di indonesia adalah kehancuran institusi.
kelemahan-kelemahan inilah, nilai revrisond yang membuat para bidder dengan mudah mempermainkan harga bank niaga.
menurut azis, yang anak pejuang di/tii kahar muzakkar ini, masyarakat sul-sel
mereka kerap mempertanyakan berapa banyak rombongan yang dibawa mahatir; siapa yang membayar biaya rombongan itu.
kapolwitabes surabaya ajun komisaris pol.
dalam konferensi yang dihadiri oleh 345 guru dari 26 propinsi di indonesia itu, akan dibahas antara lain menyusun program kerja serta pengurus baru igtki masa bhakti 2000-2004.
margani mustar kemudian dimutasi di biro perlengkapan propinsi dki.
ketika ditanya lagi apakah dia siap, putra kesayangan soeharto itu kembali tersenyum.
namun kepala pusat penerangan dan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung barman zahir mengaku belum mengetahui nama-nama saksi yang diperiksa tersebut.
namun indonesia harus memulai rekonsiliasi nasional dan mengatasi krisis yang berkepanjangan itu.
beda halnya dengan fans italia.
situmorang tidak bersedia memberi jawaban pemeriksaan terhadap dua tersangka tersebut.
salah seorang mahasiswa, hidayat, baru saja menjalani operasi karena tertembak aparat.
batas waktu pengembalian formulir pendaftaran telah ditutup sejak jumat (21/6) kemarin.
sekelompok massa menculik wakapolres sinjai, sulawesi selatan, senior inspektur sappewali, sabtu (14/10) sore.
doni dan kapten inf.
kenindrodadi sengaja berkunjung juga untuk melaporkan perkembangan mantan presiden soeharto.
nurwahid mengungkapkan, pernyataan indonesian corruption watch (icw) di metro tv yang menyebutkan semua opp 1999 menerima dana bulog, kecuali prd, mengandung fitnah dan merupakan suatu kebohongan publik.
saat aksi unjuk rasa ribuan buruh di dprd, petugas polisi tampak tak bisa berbuat apa-apa karena jumlah pedemo sangat
selain itu, kebijakan pengeluaran negara juga akan diarahkan untuk mendukung pelaksanaan desentralisasi fiskal, percepatan restrukturisasi perbankan, penyediaan subsidi tepat sasaran, dan prioritas bagi program-program sosial untuk pendidikan serta peningkatan kesejahteraan masyarakat miskin.
kedatangan warga ini, merupakan yang kedua kalinya, setelah pada 16 januari lalu, mereka diterima walikota soebagyo.
menurut jpu, sangatlah beda dengan apa yang mereka lakukan saat peristiwa kerusuhan terjadi.
petugaspun belum bisa dimintai keterangannya.
seperti apa yang diikrarkan tadi.
kalau mau masuk harus ada izin dari medical
anggota dpr cenderung menjadi benteng aktivitas elite politik jagoan mereka ketimbang mengikuti aspirasi rakyat.
hilangnya jaffar ini, kata munir, merupakan ancaman serius bagi mereka yang bekerja untuk kemanusiaan di aceh atau di seluruh indonesia.
sebelumnya, sekitar pukul 09.05 wib, sandy harun, yang menjadi tersangka dalam kasus pelarian tommy soeharto tiba di polda metro jaya.
baik itu hubungan bilateral antara indonesia dengan australia maupun hubungan antara timtim dengan kedua negara.
perusahaan listrik negara (pln) boleh berbangga hati.
dalam dua sampai tiga hari mendatang, menurut yusril, ruu ini segera bisa diundangkan oleh presiden.
ketika itu sekitar 60 korban dari beberapa kabupaten di aceh berkumpul dan sepakat untuk mengadakan pertemuan korban dan keluarga korban pelanggaram ham se aceh.
menurut tim penasehat hukum proses penangkapan dan penahanan saksi rahmat hidayat minggu (14/4) dini hari dengan sangkaan memberikan keterangan palsu seharusnya dilakukan melalui perintah dari majelis hakim yang menangani perkara tommy soeharto.
juan felix mengatakan, tommy membutuhkan beberapa hari untuk memikirkan langkah-langkah hukum.
jadi saya baru tahu kalau ajinomoto itu haram.
menurut keterangan warga, m. sukiya, sebelum terjadi ledakan ia mendengar suara petasan di tempat lain yang agak jauh.
achjar menyatakan, usulnya mengenai transparansi calon penawar itu, berkait dengan keharusan lulusnya pemilik dan pengurus bank dalam uji kelayakan dan kepantasan bank indonesia.
kemenangannya dinilai bermasalah.
pemerintah ri juga dinilai tidak bijaksana karena telah memindahkan warga secara paksa sehingga menimbulkan problema lain yang tidak kalah rumitnya.
namun ke depan, lanjut fernando, timor lorosae memilih bergabung dengan asean sebagai kawasan ekonomi.
deru knalpot yang disentak keras-keras, derai tawai kegirangan dan saling corat-coret tanda tangan di sekujur baju serajam, telah menjadi ciri khas mereka.
akbar telah mengakui menerima dana tersebut dan, menurutnya, ia berikan ke sebuah yayasan.
menurut bambang, para menteri yang akan mengisi posisi di kabinet akan dihubungi terlebih dahulu oleh presiden.
itu urusan internal partai.
sejak januari lalu gaji mereka dibayar secara mencicil.
lebih lanjut, dia menyebutkan langkah depsos dalam masalah pengungsian pertama kali adalah normalisasi kehidupan.
dalam amar putusan disebutkan, terdakwa tidak terbukti menyiarkan atau menyebarluaskan berita bohong berupa selebaran gelap
syaratnya, pertemuan itu harus atas inisiatif mereka sendiri, tanpa bantuan mediator.
ia tidak bersedia menjelaskan sistem yang baru itu hanya mengatakan akan mengungkapkan dalam konferensi pers pada selasa (9/4) mendatang.
kerja sama dengan yordania menurut menteri pertahanan, mulai dijajaki sejak amerika serikat menerapkan embargo persenjataan terhadap indonesia.
laporan menyebutkan tidak ada korban jiwa atau luka dari ledakan tersebut.
dodi sendiri keluar dari ruang pemeriksaan di ruang satserse ekonomi sekitar pukul 17.30 wib berbarengan dengan tersangka lainnya, kiai abdullah sidiq muin.
penegasan itu disampaikan oleh lela, staf divisi ganguan pln, cabang gambir kepada reporter tempo news room melalui telepon, kamis (2/8) malam.
hal itu disampaikan ketua bidang organisasi serikat pekerja niba bca, bibit gunawan, kepada wartawan di kantor bca cabang matraman, jakarta, kamis (14/3) malam.
ia mengaku pernah melakukan pembelaan dengan mendekati ekskutif.
mereka menduduki kantor walikota dan menekan perubahan kenaikan angka upah dari dari rp 300.000 menjadi rp 324.500.
untuk pertama kali, tim yang diketuai hotma sitompul itu bertemu dan melakukan konsultasi dengan para tersangka.
10 februari 1999 :
budi mulyawan sebagai menteri perhubungan telekomunikasi, marsilam simanjuntak sebagai menteri kehakiman dan ham, rokhmin dahuri sebagai menteri kelautan dan perikanan dan baharuddin lopa sebagai jaksa agung.
jumlah total dividen yang dibagikan ini adalah 49,98 persen dari laba bersih tahun 2001 sebesar rp 259,9 miliar.
kios kaki lima yang menjajakan beragam dagangan, mulai dari rokok, jagung bakar,
hatta malah yakin bahwa di daerah pun 99,9 persen akan menyatakan dukungannya.
berdasarkan surat tersebut, majelis hakim yang beranggotakan iskandar sh dan marni emmy sh itu kemudian memutuskan menunda sidang hingga kamis (11/1) mendatang.
seharusnya, kejaksaan menyita harta pribadi soeharto, bukan yayasan.
namun, ketika ditanya, kapan revisi tersebut akan selesai, hari lagi-lagi mengatakan, masih dalam proses.
akibat tidak jelasnya informasi ke publik, lanjut novel, muncul sejumlah pandangan subyektif dari masyarakat.
kapolres aceh utara akbp drs.
sehingga, masyarakat dapat menerima keputusan-keputusan demokrasi tanpa apriori dan emosi.
semula, jumat (8/6) petang nanti, wapres dijadwalkan akan bertemu dengan menteri kelautan dan perikanan yang baru, rokhmin dahuri, dan menteri perhubungan, budi muliawan suyitno.
seperti kita tahu, presiden hanya bisa dijatuhkan melalui sidang istimewa.
tampaknya ada kesepakatan tak tertulis di antara ke empatnya, ketidak hadiran salah seorang di antara mereka akan membatalkan pertemuan, sebab semua tak bersedia hadir tanpa kehadiran lengkap keempatnya.
aksi pembakaran menjalar ke pemukiman penduduk di palu, sulewesi tengah, sabtu (29/12), pertikaian antara warga etnis bugis dan kaili.
sementara itu, pengurus pmii (pergerakan mahasiswa islam indonesia) cabang sumenep mengeluarkan pernyataan sikap.
seharusnya bimantoro melakukan rekonsiliasi di antara mereka.
sebaliknya portugal melaju setelah mengalahkan turki.
saya masih menunggu dpr.
tommy terancam pasal 340 kuhp dengan vonis maksimal hukuman mati.
dengan ketinggian 30-60 sentimeter, air tersebut merambah di 10 rukun warga (rw) dari 14 rw.
kesepakatan untuk mencabut izin operasional patra jasa bali diambil dalam rapat tim penuntasan kasus pemecatan karyawan hotel itu di kantor gubernur bali pada 18 juni lalu.
meski demikian, rachman meminta agar pemerintah memikirkan langkah-langkah untuk menengahi permasalahan ini.
dengan dikukuhkannya gus dur menjadi ketua dewan syuro, otomatis dirinya punya hak prerogratif penuh untuk menentukan ketua umum, sekretaris jenderal dan jajaran pengurus kunci lain.
selama ini petugas lp dalam uu tersebut disebut sebagai pejabat fungsional penegak hukum yang melakukan fungsi pembinaan, pengamanan, dan perawatan.
mereka lompat pagar.
izin meraka rata-rata telah kedaluwarsa, kendati demikian tidak melapor kembali ke kantor imigrasi setempat untuk diperpanjang masa berlakunya.
tim jangan hanya mengurus bencana banjir dan lupa mewaspadai kejadian yang mengancam.
ketika dikonfirmasi, kaditserse polda sulteng, superintendent drs.
masyarakat kabupaten tulang bawang khawatir akan muncul bentrok antara mereka dan aparat keamanan dari brimob polda lampung menyusul dibangunnya posko brimob di desa pagar agung, kecamatan banjar agung, tulang bawang, sejak kamis (23/11) lalu.
akan kita sampaikan ke masyarakat.
selain itu, publikasi hasil temuan enzim babi berikut fatwa mui kepada publik dinilai akan membuat konsumen menjauhi pembelian produk ajinomoto yang telah dinilai haram tersebut.
perusahaan pembuat kapal ini akhirnya melalui surat resminya mengajukan permohonan perpanjangan waktu untuk melaksanakan tahapan restrukturisasi utang sampai 16 februari 2001.
sebab, kawasan berikat itulah yang selalu dijadikan alasan kapolda lampung untuk memblokade jalur masuk dan keluar para pertambak yang hendak menjual hasil panen udang ke pasar.
dengan adanya dakwaan ini, lanjut herman, maka waktu penambahan penahanan paling lama satu setengah bulan.
sebab dengan adanya interkoneksi ini, konsumen bisa menghemat biaya dan waktu.
sedang andi harus dirawat di rumah sakit 45 karena mengalami shock berat.
rapat bersama itu juga memutuskan sebelas kandidat yang dicalonkan terlebih dahulu oleh dpd pdip dki jakarta tetap didaftarkan sebagai calon gubernur dalam proses penjaringan awal.
oleh karena itu, menko mengatakan, pemerintah berpandangan masa pemulihan ekonomi memerlukan kerjasama dengan imf sampai akhir 2003.
hatta radjasa dari pan dan sophan sofyan dan pdi-p telah menegaskan tidak akan membiarkan tap soal pelimpahan tersebut keluar.
ia mengatakan kemungkinan daftar itu memuat lebih dari tiga nama calon pengganti bimantoro, tapi ia tidak bersedia menyebut nama-namanya.
lima orang tewas dan tujuh luka-luka dalam kecelakaan yang terjadi sekitar pukul 04.00 wib ini.
semua harus bersih dari orde baru.
namun masraul hidayat tidak hadir dalam pelantikan itu karena sedang menunaikan ibadah haji.
sejak beroperasi tahun 1995 lalu, plta bakaru yang mensuplai listrik di sulawesi selatan ini dilaporkan belum menyelesaikan pembayaran pajak tersebut.
mengenai globalisme dan segala macamnya.
dalam acara itu, megawati mengenakan kemeja berwarna biru, serasi dengan suaminya, taufik kiemas yang juga mengenakan baju berwarna biru.
setelah korban panik dan berhenti, noval akan mendekati mobil korban dan menembak dua kali dari arah depan dan sekali dari samping yang menyebabkan kaca mobil pecah.
sardjono, menjelaskan, awal diketahuinya oknum karyawan bi terlibat dalam sindikat penilapan uang asli yang digantikan dengan uang palsu itu adalah munculnya kecurigaan pejabat bi bandung terhadap munculnya kembali nomor seri uang yang sebetulnya sudah dimusnahkan.
menko polkam susilo bambang yudhoyono menuduh gerakan aceh merdeka telah menciderai kesepakatan damai di jenewa, swiss.
ia menyebut diantaranya penisunan tni yang tergabung di pepabri (persatuan purnawirawan abri).
ia hanya mengatakan
hanafi ketika itu ditangkap karena dituduh sebagai otak penggerebakan.
maraknya pencurian data kartu kredit di internet, lanjutnya, karena keamanan internet sendiri yang rentan.
kantor bank bca yang jaraknya sekitar 100-200 meter dari rs tersebut nyaris terbakar akibat dihantam mortir.
tetapi menurut mereka hingga hari ini tidak ada perkembangan yang berarti atas realisasi tuntutan mereka mengenai permasalahan ketidakjelasan status pegawai tidak tetap yang terjadi selama kurang lebih 10 tahun terakhir.
kita cobalah.
ia tengah melakukan operasi terhadap mereka.
menurut emil, pengangkatan dirinya oleh wakil presiden megawati sukarnoputri adalah sebatas penasihat pemerintah.
selama di penjara, jelas sansono, pria kelahiran kabupaten madiun, jawa timur, tersebut hanya berbicara dengan dirinya.
pada bagian lain keterangannya, akbar menyatakan optimismenya bahwa partai golkar akan dapat meraih posisi terbesar dalam pemilu 2004.
pasukan batalyon infanteri 516 branjangan dari kodam v brawijaya bersama puluhan anggota brimob dan sabhara perintis bersiaga di sekeliling di kantor gubernur jawa timur ini.
di depan anggota dprd sumut, kapolda sumatera utara, brigjen soetanto, mengatakan, pihaknya sedang menyelidiki pelaku, dan motif teror bom beberapa hari ini di sumatera utara.
sementara itu, beberapa provinsi di luar jawa, menurut menkeu, tengah mengajukan permintaan agar dau-nya dinaikkan.
dia melihat, kehidupan masyarakat indonesia di pusat dan daerah, saat ini masih diwarnai berbagai macam tindak kekerasan.
sebanyak 33 saham mengalami kenaikan harga, 39 saham turun harga, dan 317 pada posisi stagnan.
ketua dewan syuro dpw pkb jawa timur (jatim), kh anwar iskandar menyatakan, pihaknya belum berani mendukung ketua umum pp gp ansor, syaifullah yusuf sebagai calon ketua umum pkb dalam muktamar luar biasa pkb di yogyakarta januari ini.
itu untuk mendorong puluhan ribu pengungsi mau kembali ke kampung halamannya di timor lorosae sebelum proklamasi negara itu pada 20 mei mendatang.
ia juga menambahkan pengenaan tuslag itu untuk menghindari terhentinya operasi trasportasi.
filipina menyampaikan intervensi tersebut dilakukan untuk melindungi hak-hak hukum dan historis yang timbul dari klaim filipina terhadap wilayah borneo utara (sabah).
sopir toyota kijang sendiri diketahui selamat.
ia juga menyatakan departemen keuangan sebenarnya bisa mengajukan rekomendasi pembatalan kepada mendagri itu, dengan berpegang pada pp no.
tapi, saya adalah pelaksana harian.
penurunan juga terjadi pada indeks saham terkuat, lq 45, sebesar 0,620 ke level 94, 965 dan indeks syariah terkoreksi 0,016 poin ke level 69,125.
dia mengatakan, hingga hari ke-6 banjir di ibukota, pemda tetap melakukan upaya penyelamatan warga yang terjebak banjir di kawasan siaga 1, yaitu sepanjang sungai ciliwung dan sungai pesanggrahan.
massa dari boneboe dan wanemoai yang berjumlah sekitar 1000 orang akan masuk ke kotobengke untuk melakukan pembalasan.
sebagian kalangan berpendapat pansus tetap dibentuk karena dalam perkembangan penyidikan kejaksaan agung telah tercium adanya kebohongan publik akibat pengembalian seluruh dana tersebut oleh winfried simatupang.
dalam kesepakatan itu disebutkan pula, bahwa james tidak diperkenankan untuk memasuki as selama dua tahun.
selama ini pemerintah cenderung hanya menangani tki yang bekerja di malaysia barat.
majelis hakim terdiri dari letkol laut (kh) a. r tampubolon (hakim ketua), letkol chk anton r. saragih (hakim anggota i), dan letkol laut (kh/w) sinoeng harjanti (hakim anggota ii).
presiden megawati tiba di bandara iskandar muda, aceh, sabtu (8/9).
dia membantah adanya tiga orang pelajar indonesia yang dibawa ke kamp militer amerika serikat (as).
djiwapradja mengantikan kolonel cpm joestiono yang dibebastugaskan juli lalu.
kepada pihak-pihak yang ingin bertemu dengan gam, seperti amerika serikat mapun uni group, shihab selalu meminta agar membujuk gam agar bersedia duduk bersama untuk berunding dan melakukan dialog.
setiap anggota dprd mencapai rp 9 juta.
dan semuanya, menurut sultan, sudah menyetujui dan memastikan akan hadir
ia menjelaskan presiden sudah mengeluarkan keppres no 88 tahun 2000, yang menetapkan bahwa maluku dan maluku utara berstatus darurat sipil.
ia mengaku tidak tahu berapa jumlah anggota dewan yang menerima pinjaman tersebut serta nilai keseluruhan kredit yang disalurkan bpd sultra kepada anggota legislatif.
zeid menjelaskan, selama ini gaji tki formal yang tidak berkeahlian sebesar 30-40 ringgit per hari.
lima belas menit berselang, menyusul ledakan kedua yang dilaporkan terjadi di sekitar kantor arsip nasional.
pernyataan itu disampaikan anoop ketika ditanya tentang kemungkinan ditandatanganinya letter of intent (loi) kamis (23/8) lusa serta kemungkinan perubahan target uang beredar ( base money ).
pesawat dengan nomor register pk-u-614 buatan tahun 1983 itu merupakan paket pesanan abri yang berjumlah 16 buah dan di- delivered tahun 1984.
menurutnya, hal itu terjadi karena jatah untuk spbu dilarikan atau diselewengkan.
hal itu, kata dimyati, harus dibarengi dengan persepsi anggota dewan sendiri bahwa menjatuhkan memorandum itu adalah peringatan kepada gus dur untuk memperbaiki kinerja.
seperti diberitakan, pemicu bentrokan antara polisi dan tni adalah tindakan sejumlah aparat kepolisian yang menyelundupkan pengungsi dengan menarik bayaran.
al chaidar mengeluarkan pernyataan bahwa tiga faksi terlibat dalam pengeboman berdasarkan analisa sendiri setelah dari mendengar pernyatan beberapa orang saat melakukan pembicaraan di tingkat jamaah darul islam, bukan berdasarkan bukti.
mantan menristek semasa pemerintahan gus dur ini melihat, perilaku politisi saat ini tidak ubahnya dengan pemerintahan soeharto.
sebelumnya, joanico yang didampingi nemecio lopez de carvalho dan dominggus pareira, yang juga mantan dansektor ppi, mengungkapkan bahwa dari informasi yang diperolehnya, 30 anggota milsas yang pulang ke lospalos telah ditangkap dan dibawa ke dili untuk diadili.
ia mengutarakan sikap pdip tersebut usai rapat pengarahan ketua umum pdip megawati sukarnoputri kepada fraksi dan dpp yang berlangsung selama tujuh jam sejak pukul 10.00 wib.
menyinggung soal kompromi politik antara elite dan kekuatan politik, adi mengatakan, yang dimaksud kompromi politik itu adalah berbagi tanggung jawab, bukan berbagi kekuasaan.
tiga belas anggota bursa (ab) akan mengikuti remote trading (perdagangan jarak jauh) gelombang satu yang dijadwalkan aktif sejak 29 juli nanti.
berikut ini tabel status kk di sul-ut, sampai pertengahan agustus 2000:
nilai ini berasal dari 16.500 debitur milik 41 bank.
selebihnya dua orang (marx jefferson dan didin hafidhuddin mendapatkan empat dukungan.
salah-satu yang menggembirakan adalah, xanana akan memperlakukan para pengungsi sama dengan warga negara timor timur yang lain.
dia yakin adiknya sudah dikuntit pelaku sejak dari tempat penukaran uang tersebut.
dana tersebut masih akan ditambah sesuai dengan kebutuhan polri.
pada prinsipnya kliennya bersedia memenuhi panggilan kejaksaan agung jika tidak ada kendala, kata yan ketika menyerahkan keterangan tertulis di gedung jaksa agung muda pidana umum.
tidak ada nasabah yang dirugikan.
ini berkaitan dengan kemungkinan terlibatnya aparat tni yang berasal dari kesatuan kostrad dan kopassus.
direktur utama kimia farma, darodjatun, dalam jumpa pers saat pencatatan hari pertama perseroan di bej, rabu (4/7), mengatakan bahwa dari divestasi maksimal 49 persen saham perseroan itu (sesuai persetujuan rups), 40 persennya akan dilakukan melalui strategic investor, dan ditargetkan akan selesai pada semester ii tahun 2001.
menurut dia, hal itu sekarang sulit sekarang karena provinsi itu sudah lepas dari indonesia.
mantan menteri luar negeri ali alatas diperiksa sebagai saksi dalam kasus timor-timur di gedung pidana umum kejaksaan agung (kejagung), senin (19/6) selama hampir 10 jam.
emmy menyebutkan, pdip yang dipimpin megawati adalah partai yang program lingkungan hidupnya sangat jelas dan sebagai prioritas utama.
menneg sendiri mengatakan, pihaknya membutuhkan input dan kontribusi dari berbagai pihak yang secara langsung maupun tidak langsung berkecimpung dalam bidang perlindungan anak.
secara terpisah, meneg perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie menjelaskan penundaan ketiga kalinya rapat kksk ini dikarenakan dari tiga menteri anggota kksk tidak bisa hadir.
menurut janis, pertemuan itu sebenarnya bertujuan untuk mengkonsultasikan sejumlah masalah undang-undang kejaksaan, dan tidak terkait dengan pembentukan pansus.
dana pertama ditransfer undp pada mei 1999, kemudian dilanjutkan dengan sejumlah transfer beriktunya sampai september 1999.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi awal, jumat (23/11) ditutup menguat 2,103 poin menjadi 382,937.
sebab peternak indonesia mampu bersaing dengan negara lain dalam ekspor ayam ke negara maju.
saat itu horta menyebut bahwa siapapun yang mengkritik xanana gusmao sama saja bunuh diri.
tommy, menurut felix, akan melakukan klarifikasi terhadap sejumlah tuduhan yang dialamatkan polisi kepadanya.
dalam naskah final amandemen uud 1945, soal pemilihan presiden memang memunculkan dua alternatif.
seperti diketahui, delegasi indonesia yang dipimpin oleh menteri perhubungan dan terdiri dari wakil-wakil dari departemen perhubungan, departemen kelautan dan perikanan, departemen luar negeri, kbri london, dan pihak swasta tersebut berangkat meninggalkan tanah air sejak rabu (21/11) lalu.
menurut saksi mata, ledakan besar itu berasal dari sebuah mobil opel blazer.
ali berharap, dalam rapat bamus mendatang usulan pembentukan pansus dapat disepakati dalam rapat paripurna dpr.
goro batara sakti dengan bulog.
kejaksaan agung, menurut muljo, akan mengecek perbedaan keterangan habibie dengan akbar, yang menyatakan telah memberi laporan kepada habibie.
dia juga membantah bahwa penahanan bos partai beringin itu akan memperlemah posisi golkar.
pelaku sendiri sempat mengeluarkan pistol.
firman yang ditanya wartawan seputar materi pemeriksaan itu tidak bersedia memberi komentar.
selain hal-hal di atas, tommy juga mengungkapkan tentang perbedaan waktu penyusunan tuntutan oleh jaksa penuntut umum (jpu) dengan penyusunan putusan oleh majelis hakim.
inggeris dan amerika serikat.
salah seorang anggota tim dokter gabungan, dokter arnold, kemarin usai memeriksa peserta mogok makan mengatakan tekanan darah mereka semakin melemah.
sementara mengenai kasus pembunuhan ke-3 petugas unhcr, aparat telah menetapkan dua tersangka.
pihak swasta, menurut sony memiliki kepentingan terhadap pemberdayaan air sungai.
sebab, saat itu juga, gus dur membawa nu keluar dari ppp.
pernyataan sikap yang dibacakan ketua umum pp pemuda muhammadiyah, imam addaruqudni ma, dikeluarkan dalam rangka peringatan hari kesaktian pancasila serta menjelang tanwir kedua pp pemuda muhammadiyah di medan, 25-27 oktober 2000.
keputusan ini diberlakukan sejak hari ini dengan surat keputusan no.
bahkan dua orang wartawan yang meliput aksi tersebut, tak luput dari hajaran aparat.
tampak pula para pengacara keluarga cendana, juan felix dan oc kaligis, serta relasi terdekat keluarga seperti pula ayustina, sahabat karib tutut.
tersangka itu, yang oleh kepolisian aceh disebut berinisial ma, tertangkap dalam sebuah penggerebekan yang disertai kontak senjata.
militer tidak boleh punya jalur politik.
moehammad s.khafid/jalil hakim)
dulu menyelenggarakan industri ini bukan sesuatu yang salah.
tetapi, keterangan ini masih diragukan.
karena itu, tak heran jika banyak pengusaha yang memilih untuk memindahkan proses produksinya ke negara lain.
saham-saham yang akan menguat, masih terjadi di saham unggulan dan lapis pertama, dengan syarat tidak terjadi hal-hal yang mengejutkan pada esok hari.
taur membenarkan bahwa sebagian besar strategi yang akan diambil adalah atas  dasar tiga opsi yang merupakan hasil studi independent tentang masalah keamanan di timor-timur.
komputer di jats mengalami hang pukul 14.34.50 wib.
buktinya afc memilih mengirim delegasinya ke indonesia, 8 maret.
dari keseluruhan anggota dewan yang hadir, 162 menolak, 152 setuju, dan 44 abstain (tabel 2).
ia mengungkapkan dalam pembangunan kapasitas, para menteri sekedar menegosiasikan pada tataran konsep, tapi implementasi tidak dibahas.
felix mengaku, tidak tahu persis nama tersangka dan jumlah dana yang dikorupsinya.
wakil ketua dpr muhaimin iskandar mengaku tidak mendapat teguran meski empat kali berturut-turut dalam sidang paripurna.
pemandangan serupa tampak di beberapa kantor kedubes lain, antara lain kedubes belanda, kedubes jerman, kedubes india, kedubes malaysia, dan kedubes swiss.
wartawan pun mulai meninggalkan cendana seiring berakhirnya pemeriksaan terhadap setiap kendaraan di cendana.
dalam penyelidikan tersebut kpkp selain memeriksa dokumen-dokumen, kpkpn juga akan memanggil saksi-saksi.
namun soal kemungkinan adanya tersangka baru dari tni/polri ini, ia mengaku telah menteri pertahanan, juwono sudarsono, untuk menjelaskan hal ini.
pertemuan tersebut, menurut anas, diselenggarakan atas spotanitas para ulama.
kemudian ayahnya dirawat di rs st.
tamin menjelaskan, walau ukuran hidup hemat itu relatif, pns diharapkan mengerti apa yang dia maksud.
mereka berteriak-teriak agar akbar mau masuk ke ruang rapat dan memberikan pernyataan kepada seluruh wartawan yang ada.
ada enam meja dengan taplak warna putih dengan masing-masing meja terdiri dari enam kursi.
dalam masa itu, korban sudah dibuntuti.
ditambahkannya, biaya pengacara sebesar us$ 5,000 dibayar oleh dr. prasan.
menurut mahendra pemerintah menyadari saham bank niaga di pasaran hanya tiga persen dengan nilai jauh di atas harga yang ditawarkan para bidder divestasi bank niaga.
namun menurut dia, jika sampai ada bukti maupun keterangan yang menuju ke sana, atau jika depdiknas tiba-tiba mencopot beberapa pejabat esalonnya, tidak tertutup kemungkinan pejabat tersebut akan diperiksa.
damanhuri dalam konferensi pers di polresta cirebon, jawa barat, senin (3/8).
namun, aparat penegak hukum mempunyai kesulitan, pasalnya undang-undang yang mengatur kejahatan di rimba maya belum ada.
tapi, katanya, dengan adanya pemindahan tanpa pemberitahuan ini, seolah-olah hak itu hilang.
ia juga mengatakan kabar pencairan dana imf pada akhir april ini juga membuat sentimen yang positif bagi pasar.
padahal, saat ini bob hasan sedang dalam proses hukum dalam tingkat kasasi.
setelah memasuki tiga hari masa krisis pangan, seorang bayi di kamp pengungsian lapangan bola kaki desa jambo dalem, aceh selatan, dilaporkan meninggal.
sementara itu, kekosongan stok juga terjadi di spbu jl.
ketua majelis hakim, amiruddin zakaria, hingga senin (14/1) depan dengan agenda mendengarkan eksepsi dari tim penasehat hukum terdakwa.
150 orang karyawan carrefour lebak bulus, jakarta selatan, keracunan makanan setelah menyatap makanan yang disediakan pihak manajamen.
kerjasama tiga provinsi dari tiga negara ini untuk menyambut perdagangan bebas pada tahun 2003.
cara lainnya ialah menggunakan metode pemetaan bawah tanah moderen, dengan memonitor gelombang seismik yang dihasilkan oleh gempa bumi, ledakan-ledakan yang disengaja atau secara sederhana dengan mengetuk tanah dengan palu godam raksasa.
setelah ditembak mati, mayat korban disayat-sayat dengan benda tajam.
ini tergantung dari ma.
mengenai lahan yang terbatas di darat, tambah darham, pihaknya telah mempertimbangkan hal itu dengan membangun perumahan di sisi bantaran sungai.
ketiga jaksa didampingi oleh asisten tindak pidana khusus kejaksaan tinggi jakarta, tarwo edi sadjuri saat pelimpahan berkas perkara.
begitu pula perjanjian deny mulyana-bei yang melibatkan dan diketahui seluruh keluarga mulyana.
gus dur mengatakan, alasan penolakan itu karena panitia pelaksana kongres telah melanggar ketetapan bersama yang sebelumnya dibicarakan dengan pemerintah.
padahal ketiganya adalah pemain junior berbakat yang masuk dalam delapan besar peringkat nasional pelti (pnp).
30 wib.
seperti telah diberitakan sebelumnya, bank indonesia melalui hasil stress test yang dilakukan berencana melikuidasi sembilan bank yang ditengarai memiliki car di bawah 8%.
seperti diketahui sejak 27 januari lalu, karyawan telkom se-jawa tengah dan yogyakarta melakukan mogok kerja total.
sebagai ketua koni, ia merestui pemungutan dana kegiatan olah raga dari para pembayar pajak.
pemilik kendaraan itu maunya mobil pulang bersih, solar penuh, dan setoran terpenuhi.
hal ini dinilai tidak menguntungkan kelompok muslim sehinga mereka mendatangkan sekitar 1.000 massa muslim yang akan mengamankan kondisi keamanan di ambon.
pengusutan tim klarifikasi sendiri memang rekomendasikan dua hal: diselesaikan lewat ptun atau meminta fatwa ma.
aksi massa menentang pemerintahan presiden abdurahman wahid kembali mewarnai kota semarang, kamis (22/2).
animo masyarakat sendiri cukup besar.
karena itu, awad menyarankan, agar tidak ada pengiriman sukarelawan ke palestina untuk berjuang bersama-sama dengan rakyat palestina.
kepala lembaga pemasyarakatan cipinang ngusman mengemukakan pihaknya belum menerima surat izin pemeriksaan tommy soeharto dari pengadilan negeri jakarta pusat.
lebih lanjut dorodjatun menegaskan pula komitmen pemerintah untuk tetap bekerja sama dengan lembaga-lembaga multilateral dan negara-negara sahabat dalam sidang consultative group for indonesia (cgi) awal november mendatang.
peristiwa ini, ungkapnya lagi, dapat menjadi suatu pelajaran berharga bagi masyarakat agar lebih selektif memilih wakilnya, untuk duduk di lembaga perwakilan.
saat itu di kantor kedubes amerika serikat tampak beberapa mobil ber-plat nomor corps dilomatik yang terparkir di halaman kantor.
achmad menilai, munculnya kontroversi di kalangan keluarga karena pembagian yang kurang merata dari sesama keturunan pangeran diponegoro.
mengenai isu terjadinya perbedaan pendapat yang keras di tubuh ansor-banser, dibantah anam.
soetjipto datang untuk mendampingi ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri.
pokoknya kita bicara-bicaralah.
selang sepekan, yakni pada 27 september, ia dilaporkan ke polisi menyusul audit bank lippo pusat.
salah satunya adalah memberantas dan mengakhiri kejahatan kemasyarakatan dan kenegaraan berupa praktek kkn.
ia sempat menjabat sebagai direktur tindak pidana korupsi kejaksaan agung tahun 1998, sebelum kemudian menjadi staf ahli kejaksaan agung tahun 1999.
ramos horta datang ke kejaksaan agung didampingi menteri urusan ekonomi eta marie alkatiri, perwakilan eta di jakarta joao camara, dan jorge camues dari departemen luar negeri eta.
paranormal yang lahir pada 11 juli 1963 itu mengaku berani membuka praktek paranormal secara terang-terangan setelah era soeharto jatuh.
pada saat yang sama, 50 delegasi forgab menemui ketua dprd kabupaten semarang, drs sukimto guna menyampaikan pernyataan sikap.
dalam peristiwa itu, puluhan orang dinyatakan hilang.
di munas nanti putusan tersebut akan kembali dikaji.
dan keempat, aset yang semata-mata milik perseorangan.
pertemuan mereka dilakukan sekitar pertengahan oktober 2000 di cipayung, rumah iwah setiawati istri kedua syafiuddin.
penegasan yang sama disampaikan ulama kharismatik itu kepada hasyim muzadi.
kantor kejaksaan negeri lhokseumawe di kawasan tgk chik ditiro, lancang garam, rabu (7/6) malam sekitar pukul 19.45 wib, dilempari granat oleh sekelompok orang tak dikenal (otd), akibatnya kaca pintu dan jendela depan hancur.
ia berharap dalam waktu seminggu, pihaknya sudah dapat menentukan kapan sidang dilaksanakan dan siapa saja hakimnya.
warga tiga kelurahan di muara enim-benakat, ujanmas, dan penanggiran-berunjukrasa menuntut hak atas tanah seluas 22.000 hektar.
namun beberapa pengemudi bus engkel menganggap adanya perjanjian itu semakin menyulitkan mereka dalam mencari nafkah.
demikian disampaikannya kepada pers usai konfrensi pers tentang tentang program penanggulangan dampak pengurangan subsidi bbm di auditorium lembaga informasi nasional, jalan medan merdeka barat no.
selain menuntut mundur, mereka juga menuntut agar mantan pangdam jaya tersebut ditahan.
bahkan sambil setengah berlari achjar keluar melalui pintu belakang ruang rapat.
puteh juga berkeyakinan, suatu hari nanti suasana di aceh akan kembali tenang dan masyarakat dapat memulai kehidupan baru dengan kerja keras.
pada set kedua, bni mampu memenangkan pertandingan dengan skor 25-18.
sementara kekhawatiran pimpinan tni jika mereka diberikan hak pilih akan menjadi rebutan partai politik, juga dinilai tidak tepat.
joko telah divonis bebas oleh pengadilan jakarta selatan pekan ini.
sedang kepada eks bank lippo dan eks bank mashill masing-masing sebesar us$ 2,028 juta dan us$ 1,354 juta.
tim dokter tersebut akan melaporkan perkembangan kesehatan soeharto secara rutin setiap bulan kepada jaksa penyidik .
106 ardan adi perdana, 41 tahun
dorodjatun mengatakan sejak 1998, pemerintah secara bertahap mengurangi intervensi pasar.
para gubernur se-indonesia sudah mengusulkan pemberlakuan amandemen uu nomor 22 tahun 1999 tentang otonomi daerah.
sebanyak lima orang sudah mengembalikan formulir pendaftaran menjadi gubernur dki jakarta hingga senin (17/6).
ada kecenderungan baru bahwa pertanggungjawaban tahunan gubernur menjadi alat untuk menggusur sang kepala daerah.
meski di jakarta, sabtu (21/7) berlangsung si mpr namun suasana di kota banyuwangi maupun di pelabuhan ketapang, jawa timur, tenang dan aman-aman saja.
peralatan utama yang telah dipergunakan dalam upaya mengeluarkan para korban dari reruntuhan pesawat adalah oksigen dan cuting , yaitu alat khusus untuk mengeluarkan jenazah dari reruntuhan pesawat.
sejauh ini belum ada mahasiswa yang ditahan berkait dengan insiden itu.
di satu pihak ma mengakui pk (peninjauan kembali) itu keputusan akhir, tapi di lain pihak harus menjalani putusam kasasi.
islam selain mengatur masalah sembahyang, jugmempunyai sistem yang lengkap, yang semuanya diajarkan, yang bisa dipakai untuk memecahkan masalah ekonomi, sosial, hukum.
disana kan banyak yang pintar pintar.
kepada tempo interaktif , paskah mengatakan, beberapa waktu lalu anoop singh, kepala perwakilan imf untuk kawasan asia pasific, secara pribadi mengungkapkan kepada dirinya bahwa imf melihat amandemen uu bi ini sebagai usaha mengganti dewan gubernur bi saja.
mereka hanya menyebutkan ada tujuh mayat korban priok yang dikuburkan ketika itu.
ia mengharapkan masyarakat dapat membantu pengawasannya.
sistem penjualannya, menurut merdisyam, menggunakan sistem barter, yaitu uang palsu rp 1,7 juta dapat dibeli seharga rp 1 juta uang asli.
mengenai diterima atau tidaknya surat panggilan tersebut, saya tidak tahu pasti.
ini perlu dilakukan untuk menjaga kualitas generasi muda di maluku.
tuduhan yang diajukan, pln dinilai tidak memberikan pelayanan memadai, sesuai janji sebelumnya, menyusul kenaikan tarif dasar listrik (tdl).
saksi juga menegaskan dirinya tidak pernah melihat dadang sukandar sebagai ketua yayasan raudatul jannah hadir dalam rapat pembentukan yayasan kematian itu.
informasi tempo menyebutkan, diam-diam selama ini wiro berusaha mengembangkan sayap fpk dengan membentuk organ-organ ke lapisan lebih bawah di tingkat kecamatan.
hal itu dinilai penting agar warga di sana merasa aman pasca bentrokan antara warga betawi dan madura, senin lalu.
megawati juga sempat mengemukakan beberapa kritik terhadap pers.
sementara menurut aksal, anggota brimob yang pergi ke nisam itu bukan untuk mengejar anggota gam.
rencana pertemuan itu diungkapkan sekretaris jenderal (sekjen) untas filomeno de jesus hornay di kupang, rabu (7/3).
wartawan sendiri, ketika itu belum mengetahui kalau akbar akan ditahan.
pemerintah mengklaim 92 persen dari divestasi diambil oleh investor internasional.
pkpu tersebut, sangat merugikan bank mandiri khususnya para pemegang obligasi.
apalagi, nomor-nomor unggulan indonesia, track dan running target tidak ikut dipertandingkan.
namun anton tidak bisa menjawab kapan edi bisa diringkus.
sedang dari hkti tampak ketuanya, siswono yudohusodo.
selain itu, ia juga tidak pernah mengetahui keberadaan kartu tersebut.
sebuah bom meledak di sebuah toko peralatan medis milik cv.
untuk golongan pati, jelas timbul, sudah mengalami perubahan baik sebutan maupun tanda pangkat pada juli tahun lalu, sedangkan sebutan untuk golongan pamen ke bawah sudah berubah, namun tanda pangkatnya akan berubah secara bertahap.
sebab, kedua koran itu merupakan dua koran pertama yang dipimpin pribumi (rm tirto adhi soerjo) dan yang pertama kali menggunakan bahasa melajoe.
pihak interpol pun sudah disiagakan untuk mempermudah pengejaran tommy di luar negeri.
begitu tiba, ia langsung menuju ruang pemeriksaan di ruang kasatserse tindak pidana korupsi di direktorat reserse polda metro.
sedangkan penahanan itu menjadi wewenang penyidik.
pada kesempatan sama, ketua mui haji drs h amidhan mengatakan bahwa fatwa mui dikeluarkan untuk melindungi konsumen yang mayoritas muslim.
meski begitu blanko itu akan tetap dihitung dan dipertimbangkan sebagai kritik.
demikian dikatakan mantan wakil presiden, try sutrisno, usai bertemu presiden abdurrahman wahid di bina graha, jakarta, selasa (24/10) siang.
kini, tegas hermansyur, dengan digalakkannya penilaian mutu melalui audit medik ini, diharapkan ada peningkatan mutu rumah sakit di indonesia secara keseluruhan.
untuk itu, lanjut dia, pihaknya telah mengadakan rapat gelar perkara kasus ajinomoto.
putusan mahkamah agung itu melalui hak uji materiil beberapa bulan lalu.
pt kai yogyakarta juga menyediakan kereta khusus lebaran kelas bisnis yang hingga kini tiketnya belum terjual.
komnas ham menilai dalam telah terjadi pelanggaran ham berat dalam insiden penurunan bendera papua merdeka di abepura yang terjadi pada 7 desember 2000.
163 tahun 2000 tentang kedudukan tugas dan tata kerja sebaiknya menyusun definisi umum tentang batasan usia anak.
sebaliknya, menurut yorris, dpr tidak bisa menyelesaikan kebuntuan yang ada dalam pembahasan ruu itu.
ditanya apakah gus dur tetap akan mengampuni atau menerima pengembalian harta soeharto, susilo menolak berkomentar.
imam mengaku dirinya akan kesulitan jika diangkat sebagai anggota komnas, sebab saat ini selain sibuk mengajar di kampus ui dia juga aktif sebagai anggota komisi pemilihan umum (kpu).
agenda si, diantaranya, menetapkan pemerintahan sementara dan melaksanakan pemilu secepatnya.
hal ini dimaksudkan untuk mendapatkan petunjuk keberadaan h aceng.
pukul 12.30, korban meninggal di rumah sakit.
toko-toko, pasar, kios belum ada yang buka hari ini.
kepada elite pucuk dan pimpinan partai politik, ia mengharapkan untuk melakukan komunikasi dan perundingan yang intens untuk membangun konsensus dan mencari solusi yang damai.
sementara itu di stasiun pasar turi, aksi borong borong tiket kereta kelas eksekutif juga beralngsung.
bersatulah agar cara-cara ini segera berakhir.
kepada masing-masing warga, yamisa memberikan dana rp 400.000.
ia mengatakan menempuh jarak madura ke jakarta dalam lima hari, padahal biasanya hanya dua hari.
surna, andi rudyanto asapa, sh, kepada sejumlah wartawan di palu, jumat (3/11) siang.
seusai pelantikan, mendagri hari sabarno mengunjungi institut keguruan dan ilmu pendidikan gorontalo.
pada tanggal 20-21 juli lalu sudah dilakukan pengambilan sampel pada 10 titik-empat titik di sekitar lokasi pembuangan di teluk senunu, dua titik di perairan selat alas, dan empat titik lainnya di perairan pulau maringkik kecamatan keruak lombok timur.
mudah-mudahan kalian yang sipil ini mengerti.
termasuk fasos-fasum yang menjadi hak kita, yang ternyata sudah disita bppn.
bppn kan umurnya cuma 5 tahun.
sebagai negara adi daya, as bisa melakukan apa saja meski dinilai tidak adil.
1344 per-kg atau naik rp.
malik pun berjanji akan menindak warga kelompok putih yang ketahuan mengambili atap-atap rumah penduduk di mardika bawah.
ini terjadi hanya beberapa pekan setelah korea utara dan korea selatan menggelar pertemuan bersejarah untuk mencairkan hubungan mereka yang telah lama membeku.
menurut dia, masalah ini akan jelaskan langsung oleh direktur ppdn pertamina harry purnomo di depo plumpang, jakarta utara.
artinya harus bisa diterima oleh badan-badan internasional yang punya hubungan banyak dengan kita dan (punya kekuatan -red) menentukan.
h. sun biki kembali menegaskan sesuai hasil penelitian tim independen dan dpod, gorontalo memiliki kemampuan menjadi provinsi.
saat ini, posisi bupati sampang dipegang joened kadde sebagai pelaksana teknis harian.
mabes polri akan memperbaiki sistem perizinan mobil mewah terutama hubungan antara polri dan bea cukai.
rencananya, mantan menhankam dan panglima tni wiranto akan diperiksa oleh kejagung pada rabu (31/10), sekitar pukul 10.00 wib.
aparat kepolisian menemukan puluhan senjata tajam, mulai dari pedang samurai, pisau, gunting, hingga obeng, sweeping di lp cipinang setelah terjadi kerusuhan.
moeljohardjo mengakui dk pbb menginginkan agar penyelesaian masalah timtim segera dituntaskan.
pesan serupa juga dikemukakan presiden saat berdialog dengan anggota forum rektor indonesia di semarang.
begitu pula dengan sebagian tanah warisan, barang seni, serta barang antik peninggalan bung karno yang saat ini masih ditaksir harganya.
menurut dia, baik kelompok yang pro mau pun yang anti-gus dur adalah kelompok demo bayaran.
menurut dia, berdasarkan uu nomor 5 tahun 1999, praktek monopoli dan persaingan usaha tidak sehat bukan merupakan satu kesatuan.
menurutnya, tidak pantas elemen sipil menggunakan senjata dan melaksanakan latihan militer untuk sebuah tindakan militer dan hal sejenisnya.
tidak ada keterangan resmi mengenai isi pertemuan itu.
kri multatuli telah tiba di lirung, pulau salibabu.
akibat insiden kemarin itu, joko bersama anak buahnya sejak siang ini melakukan patroli di laut teluk dalam ambon.
penggalian ulang ini dilakukan sebagai upaya melengkapi laporan kp3t yang telah diserahkan kepada kejaksaan agung beberapa waktu lalu.
kesepakatan antara dua manusia dengan hak dan tanggung jawab yang sama.
kader pdi perjuangan itu menggelar jumpa pers.
demikian kasubdispenum polri komisaris besar (pol) timbul sianturi saat ditemui tempo interaktif di kantornya, senin (26/2) sore.
mantan kapolri jenderal rusdihardjo dipanggil presiden abdurrahman wahid (gus dur) ke istana negara, kemarin (17/9) malam, sekitar pukul pukul 20.00 wib.
barang bukti tersebut berupa peta, dokumen-dokumen penting, contoh foto udara, tiga buah mobil merk bmw, suzuki katana, dan toyota kijang, tanah beserta gedung pt mapindo parama yang berada di kawasan ceger jakarta timur, dan tanah di kawasan cawang atas nama pt mapindo parama.
presiden megawati sukarnoputri setuju uu nomor 5 tahun 1999 tentang narkotika diamandemen.
lembaga as yang akan dimintai bantuannya adalah center for the study of corruption .
feisal mengaku, apa yang dikemukakannya itu bukanlah luapan emosinya melainkan berasal dari hati.
pembangunan kita serahkan pada daerah, dalam hal ini bupati dan wali kota.
saidi menilai bahwa usulan kenaikan tarif itu melanggar ketentuan tentang tarif tol yang diatur oleh peraturan pemerintah (pp) nomor 40 tahun 2001 yang merupakan perubahan atas pp nomor 8 tahun 1990.
saat ini, selasa (28/5), sampai pukul 10.00 wita, masih terus dilakukan penyemprotan air ke sekitar sumur untuk tetap mendinginkan lokasi sekitar sumur.
tempo news room yang berusaha menghubungi kaditserse melalui telepon tidak berhasil memperoleh keterangan karena telepon genggamnya tidak aktif.
selama ini bandara hanya menempatkan mesin x-ray yang tempatnya menetap.
di tempat yang sama, kaditserse polda metro jaya komisaris polisi adang rochjana membenarkan pernyataan kapolda itu.
sejarah berikutnya, bangsa kita menyelenggarakan pemilihan umum.
sebuah kijang di lapangan parkir kantor bkkbn, di jl wahidin, tak jauh dari kantor cabang pdip kota pasuruan, juga disatroni massa dengan lemparan bom nelayan.
menurutnya, hal ini merupakan masalah teknis puslabfor polri, tentang meledak tidak meledaknya bom lainnya.
sedangkan intisari isi kedua rancangan tersebut, negara berkewajiban melindungi saksi, baik saksi biasa maupun memberatkan, serta membiayai rehabilitasi dan memberikan kompensasi kepada korban pelanggaran ham.
mereka dilengkapi rompi dan peralatan anti huru hara berupa tameng, pentungan, dan senjata gas air mata.
awal juli lalu.
tingkat produksi kayu sendiri, kata dia, mencapai 636.239 meter kubik untuk jenis jati bundar dan kayu rimba sebesar 934.507 meter kubik.
kalau pun ada perbedaan mungkin karena santrinya dididik agar menjadi seorang muslim yang tidak saja memahami syariat islam tetapi juga mengamalkannya secara kaffah atau utuh.
tapi, tidak semuanya mendapat subsidi dana kpr.
lima orang meninggal, puluhan lainnya cedera   serpong   -  dirjen perhubungan darat dan dirut pt kereta api mengundurkan diri - ppka serpong dipecat
karyawan pt telkom se-jawa tengah dan yogyakarta merencanakan mogok total pada senin (28/1) besok karena tidak ada tanda-tanda pembatalan rencana tukar guling aset milik pt telkom di dua provinsi itu dengan pt indosat pada 31 januari nanti.
adanya faktor imf di belakang farallon, menurut dradjat, karena sejak awal proses divestasi pihak stanchart akan keluar sebagai pemenang.
seorang warga bernama udin mengaku mendengar ledakan yang lebih besar dari suara ledakan mercon.
soalnya, hal ini menunjukkan bahwa rakyat aceh selama ini telah mentaati berbagai aturan yang digariskan dalam jeda kemanusiaan.
sehingga, dalam rangka lebih memudahkan pengawasan serta meningkatkan efisiensi kerja maka chinkara bermaksud untuk menggabungkan bank pikko dan bank danpac.
izin tersebut perlu, sebab saat ini bob berstatus tahanan pengadilan negeri.
presiden dalam forum ini terbuka, dan juga terbuka untuk pers.
mendagri mengatakan hal itu kepada wartawan di jakarta, rabu (5/9).
pihaknya masih terus berusaha melengkapinya.
namun, keduanya kemudian saling bersengketa dan dimenangkan oleh brigitte.
selain itu disebut pula keinginan pemerintah untuk memberikan bantuan infrastruktur kelistrikan dengan tenaga surya berupa bantuan panel-panel solar, demi penerangan pedesaan di papua.
dalam hal pembaharuan pembagian kekuasaan, tim tujuh merekomendasikan adanya pelimpahan tugas-tugas konstitusional dari presiden kepada wakil presiden.
resisional di sini berarti banyak kemungkinan yang terbuka: bisa jadi penggantian, penambahan atau penggurangan anggota kabinet.
namun menurut sebuah sumber di tingkat pejabat tinggi belanda, mirjana nampaknya akan diberi visa kunjungan singkat.
mereka berhasil digulung kepolisian daerah jawa barat, kamis (5/7) bekerjasama dengan pihak bi.
kata mas tommy terserah.
setiap kepala keluarga memperoleh masing-masing 25 meter persegi.
hingga acara berlangsung, praktis gor pancasila yang berkapasitas 5.000 orang itu penuh sesak: mulai tribun hingga lantai hall di bawah.
bukti tersebut menggambarkan bahwa hmi berhasil melakukan pengkaderan.
berarti sisanya sekitar rp 600 juta masih belum jelas.
padahal, kata dia, perusahaan sebenarnya tidak merugi.
gagasan percepatan pemilu ini, kata mahfud, sama sekali tidak ada kaitannya dengan rencana presiden untuk mengundang pimpinan parpol pada awal juli ini.
kapolres aceh selatan juga mendukung pernyataan affan dan berkenan memberikan jaminan tertulis terhadap keamanan para pengungsi setelah kembali ke rumah.
kemudian, silvester salah seorang anggota banser, luka pada bagian dada kiri dan telapak kanan kiri serta rustam yang luka pada bahu kanan.
untuk itu, mahfud akan segera mencari sistem penyaringan informasi mengenai hakim mana yang harus ditertibkan.
makarim menjelaskan proyek pembangunan sumber daya air berharga rp 1,538 trilliun digunakan untuk pembangunan dan konsolidasi berbagai fasilitas irigasi skala menengah di sumatra, jawa, dan kalimantan.
wakil ketua dprd cirebon, sunaryo, yang menerima pengunjuk rasa, mengakui kalau dewan kesulitan mengidentifikasi sumber masalah kelangkaan minyak tanah.
menurut dia, jika aksi-aksi kontra gus dur terus berlangsung di jakarta dan dibiarkan aparat keamanan, pwnu jatim akan memberikan reaksi yang sepadan.
menurut heru budi, pengadangan itu sudah direncanakan.
sekarang, kepemilikan bhakti di bimantara memang sudah bertambah.
alasannya, dalam uu ini menyebutkan masyarakat aceh berhak memperoleh sekitar 70 persen dari hasil pendapatan daerahnya.
begitu pula belum ada yang mengaku sebagai keluarga korban.
mekanisme opec selama ini, menurut pandangan kurtubi, tidak pernah membuat harga minyak turun drastis.
dengan dukungan partai dan basis massa, para menteri punya legitimasi kuat dan bisa berbeda pendapat dengan presiden.
mulai dari mengundang institusi penegak hukum hingga mendatangi lembaga-lembaga tersebut.
pos aparat keamanan di pt exxon mobil oil juga diserang.
walau demikian, pramono mengaku pdip bermaksud melihat lebih jauh tujuan pertemuan itu.
alternatif pertama, negara berdasar atas ketuhanan yang maha esa.
wakil ketua panitia pelaksana, hm sirajudi, menjelaskan bahwa ada dua pihak katering yang mengantar pesanan nasi sebelum ledakan itu, yaitu maccopa dan tamalanrea.
ketika marzuki darusman menjabat jaksa agung, dia mengaku pernah menerima laporan dari komisi iii dpr pada agustus 2000.
massa kemudian bersiap membubarkan diri untuk pulang ke rumahnya masing-masing.
di dalam kota ada empat pos keamanan.
sebelumnya, kadispen polda metro jaya, kombes pol.
pintu air ciliwung inilah yang beberapa waktu lalu sempat dipaksa warga setempat untuk dibuka, karena menyebabkan banjir di wilayahnya.
belum diketahui motif peledakan ini.
mengenai pelimpahan wewenang presiden kepada wakil presiden, yang dilakukan presiden wahid saat rapat kabinet jumat (25/5) siang, amien mengatakan bahwa baik dpr, mpr, maupun megawati tidak mempercayai langkah presiden tersebut.
carolus pukul 13.18 wib, rabu (27/12) didampingi ny.
acara itu disiarkan secara langsung oleh tvri.
sebanyak 127 orang adalah petugas kemanaan permanen tmii, yang terdiri dari satpam dan polisi.
600 juta.
sementara seorang lagi, nazaruddin (24), berhasil meloloskan diri.
berita acara pemeriksaan (bap) tommy soeharto tak mungkin bocor, karena itu merupakan rahasia negara.
dalam kondisi ini pemerintah semestinya bahu membahu dengan bi untuk menjaga stabilitas moneter.
tapi, lanjutnya harga yang dikeluarkan pemerintah tetap saja terlalu mahal.
nilai tukar bisa menjadi sangat berbahaya dampaknya terutama kalau pangan tidak cukup, seperti pernah terjadi pada awal 1998, di mana nilai tukar anjlok dan jumlah pangan tidak mencukupi.
memang jika ditinjau dari segi ekonomi, pembangunan pengelolaan limbah cukup mahal.
harapan kita, selasa besok (12/2).
ketika itu, aris bersama tiga aktivis ansor sedang melintas di sana mengendarai daihatsu ferosa, lalu diserang oleh penembak tak dikenal yang menggunakan mobil opel blazer.
dr. ir.
etnis tionghoa sepertinya bebas menjalankan kebudayaannya, termasuk penggunaan aksara mandarin.
sekitar pukul 11.00 wib pertemuan antara megawati dan para pejabat tinggi negara usai.
diketahui, pemerintah akan menaikkan tarif telkom sebesar 50 persen dengan alasan bahwa tarif lama yang sekarang ini tidak bisa menyisakan dana untuk melakukan investasi baru, termasuk pemasangan sambungan baru bagi daerah timur indonesia.
kata dia, faktor-faktor tersebut yaitu: kemajuan yang berarti dalam program restrukturisasi ekonomi dan keuangan.
hanya saja, dia juga menyatakan belum ada aturan yang jelas mengenai hal itu.
anton mengatakan, pada prinsipnya orang bebas untuk bicara yang penting ada bukti dan saksi.
koperasi yang matang dan dewasa adalah yang tidak lagi memikirkan masalah utang.
atas pengaduan tersebut, polisi kemudian memanggil para pejabat yang terkait dan terlibat dalam penerbitan sertifikat tersebut.
sofjan menjelaskan, kerja sama itu dilakukan dengan menyebarkan pasukan sejumlah 15.449 personil di titik-titik rawan, seperti di tempat-tempat ibadah mengingat polri tidak ingin peristiwa ledakan bom malam natal tahun lalu terjadi lagi.
sketsa wajah itu direka berdasarkan keterangan para saksi.
untuk itu, ia menyarankan agar penuntut umum meminta fatwa mahkamah agung (ma) untuk mengubah status dakwaan terhadap soeharto.
kita sudah tidak sanggup melihat rakyat sipil terus menjadi korban kesewenang-wenangan aparatur negara.
christianto mengatakan, saat bertemu investor wall street di washington gus dur meminta mereka masuk ke indonesia, tapi pada saat yang sama gus dur juga menginformasikan rencana kedatangan presiden libya, muammar khadaffi, ke indonesia.
jadi, kata gus dur, kenaikkan bbm cukup beralasan.
berdasarkan keterangan marzuki darusman, rekomendasi tim tujuh sebenarnya sudah disampaikan kepada presiden maupun wapres.
ia juga menunjuk syahril sabirin yang tetap menjabat sebagai gubernur bank indonesia meskipun menjadi tersangka kasus bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
hal tersebut diketahui dari hasil pemantauan tempo di beberapa lokasi kantor kedutaan besar di jakarta, seperti kedubes amerika serikat dan kantor sekretariat pbb.
menurut hasyim, secara logika sosial, setelah peristiwa pembakaran gereja di situbondo beberapa tahun lalu, selama ini konflik antar-agama di jawa timur relatif nol.
misalnya tentang pelayanan kesehatan, perlindungan lingkungan hidup, pendidikan yang lebih baik dan pemotongan pajak.
rahardi sendiri tiba pada minggu (30/9) sore.
sementara itu, sejumlah fakta baru terungkap seputar bentrokan polisi dan prajurit yonif 501.
dalam peresmian itu, antara lain, hadir menhub agum gumelar, mendagri sujadi sudireja, dan menperkim erna witoelar.
bangunan itu dibangun, setelah diponegoro wafat.
sedangkan berkas yang diserahkan tim, berdasarkan pengamatan tempo interaktif, berjumlah tiga bundel terpisah.
indeks pada perdagangan sesi siang ditutup pada level 433,707 menguat 0,829 poin.
karena itu dpr juga bertanggung jawab untuk mencari solusinya.
kepala dinas penerangan, komisaris besar pol.
sementara itu untuk acara deklarasi tim 17 sudah mempersiapkan segala keperluan yang dibutuhkan.
ade ditangkap dalam operasi sapu jagat di jalan metro pondok indah jakarta selatan, sabtu (8/9) dini hari pukul 02.00 wib.
namun ia tak merinci apa alasan dia ketika itu.
saya tidak pernah menjadi bendahara satupun yayasan soeharto.
hotel mulia diwajibkan menyerahkan denda karena dianggap menyalahi ketentuan ketinggian bangunan.
tersangka eliza saat itu mengendarai mobil timor dengan nomor polisi b 1100 bn.
selain itu, bagi korban yang dirawat di rumah sakit, biaya perawatannya sebesar rp.
tim pencari fakta seperti dijelaskan kapuspen tni, marsekal muda graito usodo bertugas untuk mengumpulkan fakta di lapangan dan menyelidiki kemungkinan keterlibatan aparat tni dalam insiden di ambon yang menewaskan sejumlah warga sipil tersebut.
ke depan, mukernas menginginkan pkb mengambil posisi sebagai partai advokatif yang menekankan perjuangan membela kepentingan dan kesejahteraan rakyat.
turun 20 mili bila dibandingkan dengan hari sebelumnya (14/2) yang mencapai 50 milimeter.
02/2002 telah menghapuskan keberadaan badan pengendalian dampak lingkungan.
pihak stasiun senen sendiri sebelumnya sempat khawatir, kalau-kalau massa bonek yang kecewa karena kesebelasan kesayangannya keok dalam pertandingan babak 4 besar ligina vii bank mandiri itu, berbuat rusuh.
pembahasan ini merupakan respon atas surat pimpinan dpr ri kepada mpr tentang keinginan tujuh fraksi di dpr untuk mempercepat si.
laporan tim terpadu penanggulangan penyalahgunaan pada penyediaan dan pelayanan bbm yang dibentuk oleh departemen tersebut, menurut menteri, berhasil menyelamatkan uang negara rp 363 miliar untuk tahun anggaran 1999/2000.
sebab, majelis hak uji materil ma telah membuat keputusan tentang pembatalan peraturan pemerintah (pp) no.
kepala kepolisian ri, jenderal surojo bimantoro, mempersilakan kapolda kalimantan tengah (kalteng) untuk memberlakukan jam malam di daerah tersebut.
namun bi tidak memberikan tanggapan, sehingga, pt bank ifi sebagai pemohon pailit berhak meminta perlindungan hukum dari pengadilan dengan membuat terobosan mengajukan pailit sebuah bank.
mereka malah bergegas lari ke dalam kendaraan masing-masing ketika dikejar-kejar wartawan.
usai persidangan, paskalis pieter mengatakan, bahwa pengadilan ini jelas sekali merupakan intrik dan rekayasa politik.
polda menahan seorang pengunjuk rasa, pardio yokdinata, 38 tahun, warga jalan petojo selatan, jakarta pusat, asal palembang, sumatera selatan.
dalam sidang, rabu (10/4), giliran ketiga anggota satuan pengamanan (satpam) di apartemen cemara.
menurut dia, komisi tinggi ham pbb sendiri tidak menemukan adanya bukti pembunuhan massal tersebut.
dengan menggunakan pakaian adat berwarna warni, dalam orasi-orasinya mereka melontarkan berbagai pantun.
hotma menjelaskan, ada surat panggilan yang ditujukan kepada bob hasan untuk menghadap jaksa penyidik, umbu lage lozara, s.h.,
menurut tutut, pihak keluarga lebih senang jika soeharto dirawat di rumah.
mula-mula di komisi b, yang membahas ad/art.
dalam pertemuan tersebut pihak kbri diwakili oleh empat orang, yaitu dubes ri di manila laksamana madya (purn) soeratmin, kepala bidang konsuler chairul sulaiman natadisastra, staf konsuler oktaviano alimuddin, dan triyoga jatmiko sendiri.
sementara itu, menurut pantauan tempo interaktif, gejala bakal terjadinya mogok masal di aceh utara sudah terlihat sejak minggu (14/1).
nanti deh.
intinya, tidak ada yang keberatan.
semen tonasa, drs.
sampai sore hari ini, warga yang tertimpa musibah masih terlihat berkeliaran di sekitar kompleks perumahan jembatan besi jaya, yang berdekatan dengan lokasi kebakaran.
ketiganya adalah karyawan pt telkom bireuen yang baru saja mengikuti upacara kenaikan pangkat di kantor telkom cabang lhokseumawe.
aburizal menyatakan pertumbuhan ekonomi sebesar empat persen tersebut kemungkinan akan sulit dicapai karena situasi dalam negeri maupun situasi global kurang mendukung percepatan pemulihan ekonomi indonesia.
4 miliar.
selain presiden wahid dan para kyai nu, tampak hadir pula pengamat politik dari universitas indonesia, hermawan sulistyo yang kerap dipanggil kiki.
setiba di rumah sakit, menurut keterangan salah seorang dokter yang merawatnya, kondisi baharuddin sudah sangat parah.
pemberian itu dianggap suap sampai oknum yang menerima bisa membuktikan sebaliknya.
meskipun anjlok, keretapi cipuja masih bisa melaju menuju jakarta, kecuali tiga gerbong bagian belakang yang anjlok.
bentrokan berawal ketika massa nekat menerobos pagar betis polisi untuk mencapai pintu gerbang terdepan gedung kedubes.
dia juga menambahkan, hasil kerja tim tujuh ini diharapkan sudah selesai sebelum 14 mei.
panglima bersenjata australia admiral chris barrie mengatakan dirinya tidak khawatir terhadap keberadaan warga australia di indonesia.
selain itu, kapal-kapal yang biasa melayari perairan itu kebanyakan tak dilengkapi sarana komunikasi dan fasilitas penyelamatan yang memadai.
akbar mengaku, saat peringatan nuzulul quran di masjid istiqlal jakarta beberapa waktu lalu, ia sempat mengingatkan presiden untuk memperhatikan hasil kerja keras dpr.
direktorat serse mabes polri memeriksa indra hasan, salah seorang teman dekat buronan hutomo mandalaputra alias tommy soeharto, rabu (15/8).
presiden dinilai dpr telah melanggar pasal 7 ayat 3 tap mpr vii/2000.
ketika ditanya hasil lobi antar fraksi, ketua umum partai golkar ini mengatakan belum mengetahuinya.
mendagri pun menyarankan perlunya pembicaraan mendalam dan detil antara direksi pt semen padang dengan pt semen gresik grup.
terutama setelah presiden wahid dan mendagri soerjadi soedirja turun tangan, memerintahkan penundaan pelantikan dan pembentukan tim klarifikasi untuk menelusuri kembali proses pemilihan bupati.
ujar hamawi menirukan hardikan si pencoleng jalanan yang turun dari motor rx king dan mengenakan helm tertutup.
aksi massa pendukung gus dur menyatroni kantor-kantor golkar di jawa timur (ja-tim).
situasi di baubau dilaporkan masih mencekam.
bagir menegaskan, peradilan ad hoc itu wajib dilaksanakan.
7 jakarta.
disana ada panglima kodam kok!
sebab, lanjut dia, hal tersebut harus memperoleh ketetapan hukum secara pasti.
menurut keterangan seorang petugas di kecamatan jatinegara, operasi penertiban tersebut digelar oleh pemda jakarta timur.
gubernur dki jakarta, sutiyoso telah memerintahkan aparat dinas perhubungan dki untuk menindak secara tegas pemilik angkutan umum yang dijumpai telah menaikkan tarif secara sepihak.
ia sekaligus mengimbau agar warga madura bisa menahan diri.
sementara itu, dinas kesehatan dan kesejahtaraan sosial banyumas dan tim kesehatan puskesmas sumpiuh, menggelar pengobatan massal di desa ketanda.
keterlibatan hartono dan prabowo
cara ini menurut cak nur memberikan kemungkinan mempersempit praktek kkn yang dinilainya sebagai sebuah gejala yang mengakar dalam bangsa ini.
kedua, bagaimana penggunaan dana blbi oleh bank penerima.
barman menjelaskan, proses pelaksanaan pengadilan terhadap soeharto dapat dilaksanakan di mahkamah agung (ma).
dari jumlah itu, 25 persen diisi singapura.
ketua mpr amien rais dan bekas presiden abdurrahman wahid batal bertemu di kediaman wakil ketua mpr cholil bisri.
sampai saat ini, kata nata, pemerintah belum berani menjanjikan apapun kepada warga eks timor timur yang di indonesia mengenai pengembalian aset-aset tersebut karena masih dibicarakan dengan pemerintah timor timur.
pintu ruang rapat sendiri dikunci dan dijaga ketat oleh aparat brimob.
dengan terpilihnya hamzah menjadi wapres, hal ini akan dapat mengobati kekecewaan nu, karena hamzah juga berasal dari warga nahdliyin.
dana tersebut digunakan oleh yayasan raudatul jannah untuk pengadaan bantuan sembako.
kondisi para korban cukup mengenaskan, karena luka yang cukup parah di bagian kepala dan tangan.
akbar tanjung tidak melihat ada masalah dengan keterangan yang disampaikan oleh mantan presiden bj habibie.
ia mengisyaratkan bahwa apbn bisa ditinjau jika sudah menginjak enam bulan.
kongres yang dilaksanakan di gedung matahari terbit (gmt) di kota dili ini, rencananya akan berlangsung hingga 30 agustus mendatang.
wakil sekjen dpp ppp, bachtiar chamsyah, mengatakan terbuka kemungkinan rujuk antara partainya dengan ppp reformasi.
di pasukan elite tni ad ini dia menjabat sebagai komandan kompi (danki) iii grup i para komando yang bermarkas di serang, provinsi banten.
kita mengundang mereka datang ke fakultas pascasarjana nsu untuk mempelajari isu demokrasi.
pemerintah indonesia menargetkan tingkat pertumbuhan ekonomi sebesar 6% untuk tahun anggaran 2001, atau meningkat 2% dari tahun ini.
mereka tiba di pasuruan sekitar pukul 11.35 wib.
sebelumnya, saat penggalian belum dimulai, sempat terjadi perdebatan antara dewi wardah dan seorang bernama rawi yang mengaku sebagai wakil warga setempat serta koesparmono irsan.
padahal, kata dia, antara pdi perjuangan dan partai-partai islam terdapat perbedaan ideologi yang saling berseberangan.
dengan adanya surat itu, otomatis pemenang tender pertama, yang dilakukan tanggal 28 maret 1999, yaitu konsorsium pt bukaka mega eltra wijaya karya, menjadi batal.
tidak ada alternatif merdeka.
dalam persidangan majelis menemukan adanya dua fakta yang tidak berhubungan.
berkas pertama atas nama tersangka ibrahim amd bin abdul wahab, sersan irwan alias irfan, dan kopral ibrahim hasan.
untuk pengangguran terselubung, tahun 2000 juga mengalami penurunan, yaitu sebesar 3,9 persen, atau dari 31.371.100 orang menjadi 30.145.400.
ia menuding unamet telah berlaku curang selama jajak pendapat dilangsungkan.
sejauh ini, ungkap pramono, rencana pemberian abolisi terhadap presiden kedua ri yang berkuasa selama 32 tahun itu akan terus berjalan.
sehubungan dengan isu reshuffle kabinet dan perampingan departemen-departemen, bomer menekankan, dia menyerahkan kepada kebijakan gus dur.
dari thailand untuk melakukan registrasi produk-produk perseroan bagi keperluan distribusi di pasar farmasi negara tersebut.
saya sudah masuk ke sini.
genangan dan luapan air berlimpah-limpah pada sekitar pukul 03.00 wib tadi.
ini untuk menghindari jatuhnya harga minyak akibat produksi yang melimpah.
keputusan tersebut disampaikan oleh
tapi, yang dipilih adalah ketua dewan syuro.
seperti diketahui, sejak hari minggu sekitar 1.200 anggota kamra perwakilan dari jawa dan dki mendatangi polda metro jaya.
perubahan situasi di asia dan pasifik.
muhammad daim, terpilih sebagai ketua selama satu setengah bulan, 2 juni - 15 juli 2000, kemudian akan diadakan pemilihan kembali.
selain dengan cara itu, mustahil pihak badan pengawas pasar modal (bapepam) akan mengetahui siapa di belakang dbc.
pengakuan ini disampaikan bekas menteri sekretaris negara (mensekneg) letjen (purn.)
mengenai dijadikannya tiga negara, termasuk indonesia, sebagai sasaran berikutnya dalam memerangi terorisme, boucher menjelaskan bahwa hal itu tidak lantas ditafsirkan sebagai aksi militer.
tindak kekerasan wartawan oleh wartawan yang terjadi jumat (11/8) lalu, di hotel mulia jakarta diduga untuk balas dendam.
selama ini, kata ifa, mereka merasa soal gaji, status dan penghargaan atas pekerjaan tak pernah diatur secara jelas oleh depkes.
ia menggantikan mayjen tonny rompis yang meninggal dalam kecelakaan pesawat casa nc 212 di pegunungan jayawijaya beberapa waktu lalu.
padahal, waktu itu, 3 september 1997, pemerintah mengeluarkan kebijakan hanya bank-bank sehat lah yang diberi bantuan, sementara yang tidak harus dimerjer dulu atau bahkan dilikuidasi.
misalnya di surabaya, aksi menuntut gus dur mundur seperti yang digelar 30 mahasiswa its di dprd surabaya sempat bentrok dengan lima pemuda pendukung presiden wahid.
karena, ia yakin kasus joko tjandra adalah perkara pidana, bukan perdata.
upaya tersebut antara lain mencakup penyempurnaan infrastruktur pasar termasuk pengenalan produk atau instrumen baru di pasar modal, serta melakukan revisi terhadap beberapa peraturan bapepam termasuk undang-undang pasar modal untuk aspek regulasi.
habil marati sendiri, saat dicegat wartawan di dpr mengaku akan menolak rencana pengangkatan tersebut.
bunyi ledakan terdengar sampai radius 1 kilometer.
kalau itu sudah lengkap, hari itu juga dana bisa dicairkan.
petugas angkutan sungai danau dan penyeberangan (asdp) cabang utama merak.
jaringan merah putih menyatakan, tni/polri harus didukung semua kalangan.
namun, hingga saat ini belum ada kepastian kapan struktur tersebut disahkan.
tetapi pada kesempatan voting ini ia justru mendukung diberikannya memorandum ii kepada presiden.
sementara bagi konsumen yang merasa tertipu atau dirugikan, menurut diah, bisa melakukan gugatan melalui mekanisme class action .
jadi kalau ada orang golkar datang mau bela haknya mereka (mahasiswa) jangan ada yang marah.
hal ini seperti dinyatakan oleh rk sembiring, anggota dpr dari fraksi pdi-p.
dalam hal ini tni memang sangat dirugikan, karena situasi dan nuansanya seperti itu.
ustraindo petro gas.
tidak ada korban jiwa dalam insiden ini.
sementara itu usai acara, menteri agama said agil al munawar mengatakan departemen agama yang memfasilitasi badan zakat sudah melakukan sistem komputerisasi dalam pengeleolaan zakat.
berkali-kali akbar mengungkapkan kepada wartawan bahwa ia siap dipanggil kejaksaan agung untuk diperiksa soal keterlibatannya dalam pengucuran dana bulog rp 40 miliar.
sebagian badan terendam air, sedang bagian sayap kanan patah.
hingga saat ini pihak kepolisian belum berhasil menangkap pelakunya.
bungaran menjelaskan bahwa permasalahan gula saat ini dirasakan paling tidak adil bagi petani di indonesia.
kecurigaan petugas karena melihat kapal itu melebihi muatan, ujarnya.
bahkan, bila mungkin akan mengajukan tuntutan ke pengadilan nasional maupun internasional.
aksi damai menolak jambore nasional yang digelar fordik sendiri bukan bermaksud menggagalkan kegiatan jambore ataupun menolak kehadiran presiden wahid.
budi mulia di sekitar air mancur monas, dan berbelok ke kiri karena jalan merdeka barat ditutup.
menurut hassan, konsultasi segitiga itu bukan merupakan gagasan yang baru.
artis yang mendapatkan kartu tanda anggota itu, adalah endang s. taurina, dan merry andani.
menurut kwik, penerbitan ppn oleh pemerintah, dalam hal ini departemen keuangan, secara implisit bisa dikatakan pemerintah bertanggung jawab penuh terhadap penyelesaian blbi.
konferensi pers itu adalah pernyataan mori yang pertama kalinya kepada publik.
untuk itu pula pemerintah selama ini gencar untuk menyelesaikan segala masalah residual yang muncul akibat lepasnya timtim dari indonesia.
selain dilakukan dengan model serbuan dua arah, serangan juga menggunakan granat dan lundser.
padahal, bila terjadi konflik dan perkara diselesaikan lewat jalur hukum, tak urung pengadilan pun harus menjadi wasit yang netral.
pengembangan wilayah tersebut dimaksudkan agar tidak terlalu banyak pendatang baru di jakarta.
komandan sektor pengamanan wilayah i ambon, kol (inf) a. siswanto yang dimintai konfirmasi tempo interaktif membenarkan soal peristiwa tersebut.
keempat ulama itu yakni pimpinan pesantren babussa dan ketua majelis permusyawaratan ulama (mpu) aceh selatan tengku m daud al-sufi, pimpinan pesantren wadatul sadah, kuala bau kluet selatan tengku jazuli al-jailani; wakil ketua mpu aceh selatan dan anggota dprd setempat tengku m yunus thaiyibi dan tengku mukhlisin bin tm daud.
ketua presidium majelis pimpinan badan kerjasama pondok pesantren indonesia (bksppi) kh kholil ridwan menyayangkan kelambanan pemerintah dan majelis ulama indonesia dalam menentukan sikapnya terhadap keberadaan pondok pesantren al zaitun, yang diduga beraliran sesat.
terhadap permintaan itu, gus dur telah memerintahkan sekretaris kabinet marsilam simanjuntak untuk mengurus proses rehabilitasi nama baik soebandrio.
selain itu, transportasi laut juga lebih lancar ke manado daripada ke desa wori, ibukota kecamatannya.
menurut rencana, ribuan mahasiswa yang berasal berbagai perguruan tinggi itu, akan bergabung dengan massa kontra-gus dur di gedung dpr-ri.
setibanya di desa juli tambo tanjong, yang dianggap aparat keamanan sebagai daerah merah, iring-iringan tiga unit motor anggota tni itu diserang sekitar 10 anggota gam bersenjatakan ak-47 dari tepi jalan.
sebenarnya mereka sangat kecewa karena syahril sabirin dipenjara.
selain sabam, berdasarkan pengamatan tempo news room, sejak kamis tampak pula sejumlah pentolan pdi perjuangan di tokyo mengikuti kunjungan presiden megawati soekarnoputri, diantaranya cahyo kumolo dan arifin panigoro.
wajarnya dengan dana itu tvri hanya siaran empat sampai lima jam per hari dengan materi ala kadarnya pula.
ketua hakim juga kerap mengingatkan para pengunjung untuk tidak merokok dan menghimbau kepada aparat keamanan yang bersenjata untuk tidak berada dalam ruang sidang.
ia berpendapat, posisi lpj gubernur pada maret mendatang relatif aman.
padahal, anak bungsu dari lima bersaudara ini sedianya akan melangsungkan pernikahannya dengan lesmida boru tumanggol.
kasus kdi itu sendiri bermula pada tahun 1998 saat kdi mendapat pinjaman dana operasi pendistribusian minyak goreng oleh bulog sebesar rp 228 milyar.
presiden abdurrahman wahid siap mendapat peringatan keras atau memorandum ii oleh dpr, selama tidak menyinggung soal jabatannya sebagai presiden.
presiden megawati soekarnoputri menegaskan komitmen yang sama bahwa pemerintah indonesia tidak membeda-bedakan negara lain untuk melakukan kerjasaman ekonomi.
bahkan, ada yang nekat minta tiga atau empat kali lipat untuk tempat duduk yang jauh dari nyaman.
pihaknya akan melakukan tindakan tegas terhadap pelaku kejahatan di jalanan.
tetapi, beberapa hari kemudian tanpa setahu buyung, syamsul keluar dari rs kokura memorial hospital dan melakukan perawatan lanjutan ke singapura.
pernyataan ini disampaikan raja seith, mahfud nukuhehe, mewakili gerakan baku bae untuk maluku, saat diterima ketua dpr akbar tandjung di gedung dpr/mpr, jakarta, kamis (14/12).
presiden megawati menyerukan dilakukan gerakan penghematan nasional.
korupsi ini membuat akbar tandjung menjadi terdakwa.
ramelan, bekas kepala bulog, diadili karena terlibat korupsi dana non bujeter lembaganya sebesar rp 40 miliar yang melibatkan akbar tandjung, bekas menteri sekretaris negara.
ketua dpr ini hanya menyayangkan permintaan presiden yang hanya mau menerima beberapa anggota pansus.
dengan mencakup ketiga bursa tadi, tentunya biaya charge dari investor adalah  tidak murah.
didi widayadi, jabatan wakapolri sudah tidak ada dengan dikeluarkannya skep 951/v/2001 tanggal 30 mei 2001 mengenai mutasi jabatan 94 jenderal di lingkungan polri.
ke-2000 guru itu akan diasuransikan dengan premi rp 50 ribu per orang per tahun dan nilai pertanggungan sebesar rp 8 juta.
i wayan karya, seusai rapat koordinator khusus (rakorsus) di kantor menko polsoskam, di jalan medan merdeka barat, jakarta, rabu (10/4).
pada 24 agustus lalu, bppn menjual delapan asetnya.
kelompok bersenjata yang berkeliaran, kata menhan, tidak menginginkan perdamaian.
firman gani menyatakan jajaran anak buahnya juga bersiaga untuk menangkap ongen dan zasa bila mereka menyusup masuk untuk bersembunyi di wilayahnya.
persidangan kasus soeripto vs wahid itu.
sementara itu seusai bertemu dengan presiden, salah seorang tokoh masyarakat papua, theo waimuri sempat mengungkapkan bahwa pihaknya mencium adanya upaya untuk mendiskreditkan pemerintahan pusat agar pelaksanaan otonomi khusus di papua gagal.
pertama, penetapan harga bbm dalam negeri yang hanya mengacu pada satu publikasi.
ketika saya ketemu dengan jaksa agung, beliau meminta saya untuk melapor ke kapolri.
ketua dpr akbar tandjung berharap, ketua fraksi di dpr dapat memilih pengganti anggotanya yang masuk kabinet gotong royong.
sebelumnya diberitakan, kasus penembakan bermula dari pembayaran sewa kamar di hotel jody, kawasan menteng, yang ditagih ashadi, adik aliman, kepada aris djunaidi.
puluhan polisi polsek pulogadung dan polres jakarta timur tampak berjaga-jaga di sekitar lokasi.
selain presiden dan wapres, mereka yang akan diperiksa adalah ketua mpr dan ketua dpr, panglima tni, kepala staf angkatan dan polri, ketua ma, jaksa agung serta para hakim tinggi.
bunga itu sebagai ungkapan kerinduan terhadap rasa perdamaian.
sweeping dipandang hanya akan merusak sementara mereka dianggap tidak berhak melakukannya.
terpilihnya pasangan gafur-yamin dalam pemilihan gubernur maluku utara 5 juli lalu sangat demokratis.
dan danasupra erapacific (defi) yang baru listing (tercatat) pada hari ini, naik rp 50 menjadi rp 550.
penyerahan berkas dari panitia pemilihan kepada fraksi, baik yang sudah lengkap maupun belum lengkap dokumen-dokumennya, akan dilakukan setelah jam 16.00, senin (24/6).
misalnya riset pemasaran, produk, dan lain-lain.
mereka juga dianggap melanggar sejumlah peraturan, seperti sk gubernur dki tahun 1972 tentang larangan penggunaan rumah tinggal untuk kantor dan tempat usaha dan sk tahun 1977 tentang hal yang sama.
indo rayon segera ditutup.
kesowo membenarkan kemungkinan bachtiar dicalonkan karena lebih netral, yaitu tidak pro-bimantoro atau pro-chaeruddin.
menurut amien kelompok-kelompok yang tidak menginginkan amandemen supaya berpikir ulang.
kejaksaan belum mempunyai kesimpulan terhadap perkara tender penjualan saham dan obligasi konversi pt indomobil sukses internasional tbk.
hexindo adi perkasa sebanyak 18.629 lot saham senilai rp 3,8 miliar, astra internasional sebanyak 13.065 lot saham senilai rp 24,2 miliar, dan telkom sebanyak 15.841 lot saham senilai rp 28,9 miliar.
fraksi pkp juga akan menekan supaya pegawai yang berusia 56 tahun, harus segera pensiun sesuai undang-undang kepegawaian.
1.415.000 naik menjadi rp.
hujan deras selama dua hari terakhir ini membuat posisi badan pesawat tergeser 10 derajat dan bergerak sejauh 10 meter.
ngadikun, kepala desa bina karya, menuturkan, gajah-gajah yang berasal dari taman nasional way kambas (tnwk) masuk ke perkebunan penduduk setiap hari mulai pukul 18.00 wib.
dalam brankas yang pertama terdapat surat-surat yang ditaruh dalam map.
pada persidangan pertama menghadirkan terdakwa mantan gubernur timor timur abilio jose osorio soares.
dari situ kita akan mencari jalan keluar yang terbaik.
sebab pns yang dialihkan itu sebenarnya secara de facto sudah berada di daerah.
karena masih dalam tahap tawar menawar.
yang terjadi kemudian adalah dominasi gagasan dan kebudayaan elite penguasa yang dianggap sebagai budaya bangsa.
ruas jalan primer seperti jalan mh thamrin, jendral sudirman, dan gatot soebroto.
namun sejauh ini, kata widodo, tni masih terus menjajaki jalur distribusi dan pengguna produk itu.
diantara perusahaan dalam grup holdiko yang akan dijual itu adalah sugar grup merupakan gabungan dari pt.
polisi dan intelejen militer mengatakan, al ghozi adalah anggota penting jemaah islamiyah, sebuah kelompok keagamaan yang dikaitkan memiliki hubungan dengan organisasi al qaeda, pimpinan usamah bin ladin.
dan pt broadband multimedia tbk.
hal ini dikatakan hatta kepada tempo interaktif di gedung mpr/dpr, senayan, jakarta, rabu (17/1) siang.
ketua mpr ini beralasan dirinya harus memimpin rapat badan pekerja mpr di waktu yang sama.
ia menargetkan dalam tiga bulan ini batas-batas wilayah antara banten dan dki jakarta di kawasan kepulauan seribu sudah beres dibenahi.
sekitar 300 pengikut mantan wakil perdana menteri malaysia, anwar ibrahim, kemarin (11/7), berunjuk rasa di kuala lumpur menentang vonis pengadilan tinggi malaysia.
ia menyatakan bahwa pengunduran diri beberapa kader ini menggambarkan sikap tegas mereka.
anton mengatakan, polisi memeriksa tarmizi dengan mengaitkan pelbagai alibi.
acara itu diisi dengan pemotongan tumpeng, pembacaan doa, dan makan bersama yang hadir itu.
sebagai balasan dari peristiwa penembakan oleh aparat kepolisian terhadap para demonstran di palangkaraya, kamis (8/3) petang, jumat (9/3) ini masyarakat dayak di palangkaraya membakari pos-pos jaga milik polisi yang ada di jalan imam bonjol, jalan diponegoro, di bundaran besar, dan jalan a. yani.
selain itu mereka meminta agar ma melakukan penyidikan dan memberikan tindakan tegas kepada pihak yang telah mencoreng wajah hukum indonesia.
di tempat yang sama, aparat kelurahan yang bekerja sama dengan forum kerukunan warga cawang segera membuka dapur umum di rumah ketua rw 01.
hasan menjelaskan dua kontrak baru diharapkan dapat meningkatkan jumlah transaksi dan pemasukan bagi bbj.
secara teknis sudah tidak bisa lagi, selain sudah penuh, zona sudah terakhir, yaitu zona v. kalau tidak ada usaha untuk membaharui dan meningkatkan lokasi pembuangan menjadi pengolahan, dan kalau memang dilakukan oleh pemda dki dan bekasi sebagai lokasi pengolahan sampah terpadu, lokasi itu masih bisa dimanfaatkan.
undang-undang mengamanatkan kepada polisi untuk membubarkan demonstrasi.
di bagian bawah toples adalah bahan peledak jenis tri nitro toluen (tnt) berwarna kuning dengan berat 840 gram.
sementara itu, anggota majelis yang lain, heri swantoro mengatakan banyaknya keganjilan dalam keterangan winfried.
bagir enggan menjelaskan, tapi lanjut dia, almarhum adalah orang yang tegas.
patty, dan menuntut agar ke-12 orang tersebut dibebaskan.
ia hanya tersenyum dan menolak memberi informasi siapa-siapa saja yang hadir dalam pertemuan tersebut.
hadir dalam acara itu, antara lain, bambang, nazaruddin alias atom, syahrul, mudawali, dan irsyadi bin daud.
sampoerna (hmst) turun 125 poin menjadi rp.
kepada para wartawan yang menemuinya seusai rapat mingguan di kantor dewan pimpinan pusat partai kebangkitan bangsa (pkb), jl.
setelah beberapa hari sakit dan tidak masuk kerja, wakil presiden megawati soekarnoputeri dijadwalkan akan memimpin rapat mingguan dewan pengurus pusat pdi-perjuangan di kantor dpp pdip, jalan pecenongan, jakarta , selasa (1/5).
pemerintah mendapat windfall profit alias rejeki nomplok atau keuntungan tambahan sebesar rp 10,5 triliun akibat melonjaknya harga minyak dunia, yang hingga akhir desember 2000 diperkirakan berada pada posisi us$ 28/barrel.
suyatno menambahkan, selain sudah memiliki kekuatan hukum tetap, syarat lain yang harus dipenuhi calon narapidana penerima remisi adalah telah melewati masa hukuman minimal 6 bulan penjara dan berkelakuan baik.
dijelaskan, secara faktual gangguan kemanan itu ada.
menjelang pembakaran tersebut, massa mulai merangsek ke depan.
soemargono menjelaskan, pihaknya memang telah menerima surat keputusan dari ketua dpr akbar tandjung.
sekpres lalu mengirim tim untuk meneliti kebenaran proposal tersebut.
namun pihaknya yakin, upaya bppn tersebut akan berhasil.
artinya bisa saja bergeser apakah lebih ke utara atau ke selatan.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 49 saham, 36 saham turun, dan sisanya 309 stagnan.
saya langsung memberitahu ke penyidik agar pemeriksaan bisa ditunda.
sudah dua tahun belakangan, jelas mulyo, gamya tidak melakukan rekrutmen karyawan baru.
hal ini, menurut umar, lebih efisien dan menghemat waktu.
dan ka argo gede dengan nomor keberangkatan ka 22 pukul 18.00 wib dan ka 24 pukul 20.30 wib.
keberadaan di indonesia lain.
kalau mereka mau bisnis hotel dengan mengeluarkan modal 100 juta misalnya, ngapain mereka bikin hotel baru.
haryanto taslam sendiri mengaku sudah memberi keterangan kepada penyidik secara sukarela.
baru setelah ada kepastian bahwa guterres bisa ditangkap, dan setelah ada surat perintah penangkapan, barulah petugas di lapangan melakukan penangkapan.
aparat keamanan sepanjang jumat malam, terus-menerus melakukan patroli di seluruh penjuru kota dan pinggiran kota.
sunu ditaklukan unggulan keempat putra, yusmawan fahmi, 6-2, 6-0, dan imanuel kalah dari unggulan ketiga putra, edy kusdaryanto, 6-2, 6-3.
selanjutnya, saran dia, pesan-pesan muktamar disampaikan kepada masing-masing pihak dalam rangka pendekatan.
jumlah total ganti rugi itu mencapai rp 30 miliar dan telah dianggarkan pada tahun 2000.
sementara itu, dari kepemilikan sbh, menurut sender, grup lippo bisa memperoleh saham 10 persen.
menteri koordinator kesejahteraan rakyat jusuf kalla, senin (29/10) besok akan bertolak ke pakistan untuk menyerahkan secara resmi bantuan pengungsi afganistan kepada palang merah internasional (icrc) islamabad.
lebih jauh chotibul menjelaskan dpp pkb tidak bertanggung jawab atas implikasi yang mungkin terjadi akibat apa yang dihasilkan si.
penundaan due diligent itu juga disebabkan oleh berbagai pertimbangan manajemen perseroan.
saat ini mereka sudah berkumpul di kantor camat.
pemerintah provinsi jawa timur dan jawa tengah sepakat untuk membebaskan bantaran sungai bengawan solo sepanjang 600 kilometer dari rumah liar sebagai upaya menghindari bahaya banjir.
keduanya warga desa pulo u briweuh, pidie.
hal tersebut telah diputuskan oleh para pemegang saham dalam rapat umum pemegang saham (rups), di gedung bni, jakarta, senin (25/6).
pasukan agam kembali menyerang instalasi militer dengan menggunakan senjata berat jenis glm ke pos linud 100/pm di desa pusong-lhokseumawe, kamis (21/9) dini hari.
demikian diungkapkan anggota fraksi ppp, habil marati, usai bertemu dengan presiden di istana merdeka, jakarta, rabu (13/6) siang.
hingga kini, kata teguh, pihak perusahaan belum merealisasikan hak-hak para buruh tersebut sebagai karyawan dan ump yang mereka terima.
hingga saat ini, ma baru mengajukan 6 orang hakim ad hoc untuk peradilan tingkat banding.
teten mengatakan agenda pemberantasan korupsi, yang diamanatkan masyarakat melalui tap mpr nomor xi/1998 tentang penyelenggaraan negara yang bersih dan bebas kkn, boleh dikatakan mengalami kegagalan.
manajemen indomobil pernah menargetkan restrukturisasi utang perusahaan dengan tujuh kreditur, termasuk bppn dan holdiko perkasa akan selesai pada pertengahan tahun ini.
dibandingkan dengan sidang pertama, putra bungsu mantan presiden soeharto ini baik pengunjung maupun penjagaan tidak terlalu ketat.
104 tahun 2001.
dalam rangka revisi anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn) 2001, pemerintah tengah melakukan pembahasan intensif tentang beberapa hal, termasuk penentuan asumsi makro untuk apbn.
sedangkan saham-saham yang mengalami kenaikan harga antara lain adalah primarindo untung rp 50 menjadi rp 1.225, hm sampoerna menguat rp 50 menjadi rp 4.075, info asia naik rp 25 menjadi rp 575, indofood naik rp 25 menjadi rp 950, dan astra graphia naik rp 15 menjadi rp 325.
hal ini diungkapkan oleh presiden partai keadilan, hidayat nur wahid, lewat telepon kepada tempo news room , selasa (28/5) malam.
saat mendekati morotai, pilot melaporkan adanya kapal berpenumpang penuh, namun setelah dilaporkan ke djoko, lantas mencurigai kapal yang sarat penumpang itu karena melintas saat kri multatuli sedang tidak berada di lokasi yang sudah ditentukan guna memeriksa seluruh kapal yang melintas di sekitar maluku utara.
sebelumnya, presiden yang juga didampingi oleh ibu negara sinta nuriyah, menteri kehutanan dan perkebunan, marzuki usman, gubernur jateng, h. mardiyanto, dokter kepresidenan, umar wahid, ketua dpp pkb, matori abdul djalil serta para kiai dan fungsionaris pkb lainnya, meletakkan batu pertama pembangunan kantor dpw pkb jateng di jalan raya karang anyar, tugu semarang.
namun baron mempertanyakan wewenang pemberian izin untuk berinvestasi di batam.
anggota tim bantuan hukum pkps, todung mulya lubis, di departemen keuangan, kamis (18/4) malam, mengatakan hal itu setelah tim ini gagal memenuhi target bisa melakukan verifikasi dalam waktu satu bulan.
khusus mengenai masalah perbatasan, kedua belah pihak telah menandatangi nota kesepahaman (mou) pada 26 februari lalu di nusa dua, bali.
terutama yang dilakukan sebelum mau pun pasca jajak pendapat pada 30 agustus 1999.
mereka secara resmi telah menyatakan surat keberatan kepada presiden dan menperindag.
mereka menjenguk, menyatakan prihatin sekaligus memberikan bantuan kepada keluarga almarhum riyanto, juga martinus dan yohanes budi yang sampai masih dirawat secara intensif di rumah sakit.
sebab, dpr berharap agar dengan sisa saham ini pemerintah bisa mendapatkan keuntungan dari kenaikan harga saham bca paska terjualnya 51 persen saham bca.
peluang presiden abdurrahman wahid untuk melakukan kompromi secara teoritis masih ada, meskipun kemungkinan itu sangat kecil.
mereka dinilai telah menghalangi penyidikan terhadap mantan presiden soeharto.
hasrul akan diperiksa oleh jaksa penyidik suwandi berkaitan berkaitan dengan kasus penyelewengan dana oleh pt gatari hutomo air service sebesar rp 23 miliar.
ia lantas menunjuk saat pemilihan ketua pansus bulogate yang menggunakan konvensi tersebut.
paulus juga menambahkan, cepat atau lambatnya proses tuntutan tergantung data-data yang diberikan oleh fdi sendiri.
kata sukitman, pada 1 oktober 1965 sekitar pukul empat pagi, dia juga dibawa oleh orang-orang berseragam cakrabirawa ke daerah lubang buaya.
soebardi menjelaskan, berkas perkara syahril sebanyak tiga bundel baru ia terima hari ini dari kejaksaan negeri jakarta pusat.
menurut daraman, ambang pencemaran pada kasus minamata kisaran merkuri-nya adalah 12,7 sampai 705 mg/kg.
diantara kepingan pesawat itu, ada yang tersangkut di pohon dan ada pula yang tergantung pada dinding gunung yang terjal.
bibir atas, mata kanan, kedua belah pipi, dan kaki terlihat penuh luka memar.
bantuan terutama akan diberikan dalam bentuk pemberdayaan masyarakat (community based development assistance) , bantuan teknis dan arahan kebijakan (policy advice) untuk membantu agenda reformasi pemerintahan, serta bantuan untuk program pemberantasan korupsi.
apakah bush atau gore yang menang, ia akan segera ditarik dari jakarta.
mendiknas mengatakan pihaknya telah meminta dirjen dikti untuk segera melakukan pertemuan dengan para rektor ptn dan pts se-indonesia untuk membahas persiapannya.
sejak pagi tidak ada tamu yang datang menjengukg soeharto, kecuali tim dokter saja yang beberapa kali keluar masuk.
selain itu, korban diperkirakan belum berusia 22 tahun karena geraham belakangnya belum tumbuh.
kami tidak ingin hubungan ini terganggu.
aksi demo pun memanas, dan tepat pukul 10.55 bentrokan antar mahasiswa dengan aparat yang tak bisa dihindari lagi.
saat presiden musharraf melakukan konprensi pers yang disiarkan langsung lewat televisi pemerintah pakistan (ptv) dan radio pemerintah di quetta, ribuan massa menggelar aksi demo besar-besaran menentang as dan presiden musharraf.
sekolah menengah kejuruan negeri 5 buah dengan 4.312 murid dan 336 guru.
menurut ngusman, proses penjemputan yang dilakukan kepada tommy hanya untuk memperlancar dalam menghadirkan terdakwa ke persidangan.
panitia pemilihan mencakup perwakilan sejumlah fraksi termasuk partai golkar.
surojo bimantoro jumat (20/7) siang keluar dari rumah dinas di jalan trunojoyo ke rumah pribadinya di cibubur, jakarta timur.
namun, siang ini juga subardi menandatangani surat penetapan majelis hakim.
banjir besar yang melanda seluruh provinsi aceh sejak 22 sampai 25 november lalu telah merusak ribuan rumah penduduk serta menewaskan puluhan orang.
begitu pula kantor kodim situbondo, juga terendam air.
celakanya, kata dia, pemerintahan gus dur tidak memiliki agenda yang jelas untuk menangani masalah ini.
terus terang kami senang sekali.
gus dur mengatakan, indonesia sebenarnya juga memiliki beberapa keunggulan dibandingkan negara lain yang saat ini sudah lebih dahulu menjadi negara industri.
para korban banjir hanya membawa surat pengantar dari posko kesehatan, puskesmas, rt, rw, kelurahan, atau pihak yang berkompeten.
dari penyelidikan sementara, polisi menyimpulkan bom itu adalah bom rakitan.
penasehat lainnya antara lain louis farakhan (national of islam), imam zaki badawi (muslim college london), sulayman nyang (project director muslim in the american public) dan abdul aziz sachedina (virginia university) yang juga penulis buku islamic roots of democratic pluralism.
pertarungan antar mahasiswa fakultas teknik sipil dan perencanaan dengan fakultas teknik mesin di kampus trisakti, grogol, jakarta barat, yang berlangsung sejak rabu (24/7) pagi, sudah mulai mereda walaupun suasana masih panas.
kami ditugaskan untuk merehabilitasi fasilitas umum yang rusak seperti masjid, mushola, bangunan sekolah dan lainnya.
karena itu, yamani juga mengusulkan agar ditempatkan kosultan hukum di kota-kota kecil atau membuat vocal point dari para tki itu sendiri.
sungguh tidak rasional.
mengenai 28 organisasi al-qaeda yang diduga berada di indonesia, itu masih harus dilakukan pencarian kebenarannya.
ia kini ditahan di ruang tahanan polda metro jaya.
endang ruhaya.
suhardi mengatakan hasil sweeping berbagai jenis bahan peledak dan amunisi ini akan sangat membahayakan apabila tidak segera dimusnahkan.
jenderal besar (purn) ah nasution
biasanya, lanjut wayarabi, orang yang telah memegang kartu permanen residen tidak lagi memiliki paspor indonesia.
menurut kaditserse, penahanan telah dilengkapi dengan surat perintah, surat perintah penyidikan, surat pemberitahuan dimulainya penyidikan, surat perintah penggeledahan rumah, surat perintah penyitaan dan surat persetujuan penggeledahan dari pengadilan.
menurut downer, penunjukan smith dilakukan ketika indonesia sedang menjalani proses sejarah tranformasi demokrasi dan pemulihan krisis ekonomi.
dede k, pernah merawat bustanil arifin sebelum menjadi tersangka.
demikian dikatakan seorang anggota delegasi opec, minggu (21/09), seperti dikutip kantor berita reuters.
ketika ditanya gus dur pendapatnya sendiri mengenai pemecatan itu, hilal menyatakan masih banyak kewajiban yang harus ia selesaikan, dan tidak akan lari tinggal gelanggang.
rencana restrukturisasi pada perusahaan ini adalah untuk menggabungkan spij dengan pt south east asian pipe industry (seapi).
tuntutan mereka yang lainnya adalah rapel kenaikan selama enam bulam untuk segera dibayarkan oleh pemerintah.
otomatis, gubernur tidak lagi memiliki wewenang.
alasannya, karena jumlah itu sudah termasuk modal setor ketika bank mandiri didirikan pada agustus 1999.
hal itu disampaikan pengamat pasar modal dandossi matram, kepada pers di jakarta, kamis (25/1).
penilaian haram halal ini sangat rawan di masyarakat.
tak kurang 10 orang yang berasal dari timur tengah yang datang dalam dua kelompok ditahan di dua bandara di new york.
menjelang larut malam, giliran kanal sungai jebol sehingga air tumpah ke jalan lagi.
juru bicara gus dur itu harus orang yang dingin.
sayangnya, ketua komisi ini tidak dapat menyebutkan target waktu penyelidikan yang dilakukan oleh kppu.
dua anggota gam, masing-masing amiruddin saidan, 27 tahun dan zulkifli, 27 tahun, juga tewas tertembak.
kepada tempo interaktif, andi menjelaskan, pihaknya telah menunjuk enam orang jaksa untuk meneliti berkas perkara tersebut.
ketua umum dpp partai golkar akbar tanjung menegaskan partai yang dipimpinnya tetap bersikeras menolak gagasan pembentukan pansus buloggate ii.
hingga kamis (16/11) malam masih terdapat perbedaan angka blbi antara pemerintah yang menggunakan perhitungan hasil audit badan pemeriksa keuangan (bpk) yakni rp 138,4 triliun, sedangkan bi tetap bersikeras blbi yang dikucurkannya senilai rp 144,5 triliun.
untuk merubah status menjadi tertib sipil, menurut yudhoyono, perlu dibuat mekanisme seperti yang pernah diterapkan di poso, sulawesi tengah.
dirjen bea dan cukai (bc) permana agung menilai, saat ini pulau batam belum siap dijadikan kawasan perdagangan bebas atau free trade area.
sementara itu, presiden as bill clinton, yang jadi tuan-rumahi ktt camp david, mengancam akan meninjau kembali hubungan pemerintahannya dengan otoritas palestina jika palestina secara sepihak memproklamasikan suatu negara merdeka.
ia mengaku dapat menerima alasan itu.
mengomentari usulan walikota ambon itu, anggota komisi i dari pdip, permadi, mengungkapkan bahwa pokja ambon yang dibentuk dpr beberapa waktu lalu telah berdialog dengan menteri pemukiman dan prasarana wilayah, erna witoelar.
sutiyoso menegaskan kembali bahwa disposisinya sudah jelas.
raden saleh dan jl.
dengan digelarnya acara ini, suasana meriah mewarnai desa ini.
andrian sempat mencuri satu set sebelum akhirnya kalah dengan skor 2-6, 7-4, 4-6, dan 2-6.
karena kritikannya ini membuat agus wirahadikusumah dianggap berseberangan dengan wiranto.
erry mengatakan laba sebelum pajak untuk tahun 2001 mencapai rp 106 miliar, lebih rendah 78 persen dari tahun sebelumnya yakni rp 494 miliar.
ketua yayasan raudatul jannah, dadang sukandar mengungkapkan, pihaknya menerima dana non bujeter bulog dalam bentuk cek senilai rp40 miliar untuk bantuan kemanusiaan yang turut disaksikan mensesneg (waktu itu) akbar tandjung.
praktis, jalur jawa-bali melewati situbondo terputus.
tapi menurutnya, rencana keberangkatan itu masih berselang satu bulan lagi.
sementara pembangunan di kawasan barat, paparnya, kalau bisa, cukup melanjutkan proyek-proyek yang sudah ada saja.
misalnya, tetap mempertahankan kepemimpinannya di komisi militer pusat.
saya ini prajurit.
pentagon dibangun di atas tanah rawa dan tempat sampah.
saham yang paling banyak ditransaksikan pada sesi pertama ini, antara lain indofood sebanyak 28.388 kali senilai rp 14,207 miliar, dancow international sebanyak 26.264 kali senilai rp 3,448 miliar dan telkom sebanyak 24.931 kali senilai rp 44,051 miliar.
namun ternyata habibie datang sekitar pukul 08.45.
meski bermain di kandang sendiri di stadion lebak bulus, kamis (18/1) sore, jakarta fc hanya mampu bermain imbang 2-2 saat menjamu kesebelasan persikab, kabupaten bandung.
lebih lanjut hatifah juga menyarankan sebaiknya akbar tandjung menonaktifkan dirinya sebagai ketua dpr.
saat itu, luas lahan areal cengkih mencapai 10.878,1 hektare dengan produksi sebesar 1.612,2 ton per tahun.
presiden berjanji, bila sampai dilakukan pencabutan subsidi hingga harga bahan bakar minyak (bbm) terpaksa naik, pencabutan tidak akan sekaligus dilakukan, tapi perlahan-lahan, proporsional dan seimbang, sesuai dengan kemampuan warga masyarakat membayar.
di sana, mereka akan mempertanyakan apakah benar pt dcd merupakan kawasan berikat.
supaya saya bebas, jangan sampai berlarut-larut.
ia juga menjelaskan ketertarikan as memberikan pelatihan gratis ini supaya polisi indonesia dapat menangani kerusuhan lebih baik lagi.
ketua serikat karyawan (sekar) telkom pusat, herry kusaery, menyatakan mogok kerja total merupakan opsi terakhir untuk menggagalkan rencana tukar guling aset pt telkom jawa tengah dan yogyakarta dengan pt indosat pada 31 januari ini.
kapolda telah menugasi kepala dinas kedokteran dan kesehatan kepolisian daerah papua, ajun komisaris besar j.v.
sesajian itu berupa kemenyan, buah-buahan berupa jeruk dan salak, dan rangkaian bunga melati.
lebih jauh kasrem mengatakan, pemulihan keamanan di aceh tidak hanya  tanggung jawab  aparat keamanan semata.
mungkin baru senin (20/11) laporan resmi komisi ix akan disampaikan kepada pimpinan dpr.
di dalam anggaran belanja rutin sendiri terdapat anggaran belanja pegawai (rp 2,64 triliun), belanja barang (rp 1,3 triliun), belanja pemeliharaan (rp 963,45 milyar), belanja perjalanan dinas (rp 10 miliar), dan belanja lain-lain (rp 415,4 miliar).
bentrok terhindar karena dilerai satuan polisi pamong praja pemda dki.
tindak kekerasan, kata gus dur, justru dapat menimbulkan masalah yang lebih serius lagi dan semakin meluas.
hal tersebut dikatakan direktur asset management investment (ami) bppn, dasa sutantio, kepada tempo interaktif di jakarta, selasa (27/3).
dari fraksi reformasi yakni hatta radjasa dan alvin lie serta fraksi utusan golongan mpr harun kamil dan siswono yudhohusodo.
pengungsi warga biasa yang ada di kabupaten belu dan kabupaten kupang sekarang sekitar 45 ribu orang.
terhadap sikap desersi anggota kepolisian maluku itu, pejabat dekan fakultas hukum universitas pattimura, george leassa, s.h, m.si, mengharapkan agar kapolda maluku segera melucuti anggota organiknya.
tapi, saya setuju kementrian itu digabung ke depdagri.
saya memperhitungkan bahwa kekuatan partai-partai tidak akan serendah itu.
menurut keterangan perawat jaga, toat sering mengeluh pada bagian pinggangnya sehingga dokter memutuskan untuk membawanya ke ruang radiologi.
pada hakekatnya, kata dia, bi tetap menjalankan tugas tanpa dicampuri pihak lain.
hanya sembilan saham saja yang mengalami kenaikan.
hal ini diungkapkan salah seorang anggota tim mediator penyelesaian konflik ambon dr. faried w. husein.
apalagi sampai dikaitkan dengan terbengkalainya pungutan pajak bumi dan bangunan (pbb) di kabupaten tersebut.
tapi kita akan terus mengejar pelaku dan sumber
saya akan segera turun ke kamp-kamp pengungsi.
kebakaran menghanguskan sekitar 150 rumah warga perkampungan di gedung panjang-rowo bebek, kelurahan penjaringan, jakarta utara pada senin (3/9) sore.
sebanyak 35 jenis saham mengalami kenaikan harga, dan 30 jenis mengalami penurunan.
ketika itu partai demokrasi indonesia (pdi) sedang mencari orang yang bisa mendongkrak suara.
ia juga setuju apabila terbukti ada dugaan suap tersebut maka dewan akan menyelesaikan kasus tersebut secara hukum.
hujan deras dan ancaman banjir masih membayangi kawasan pantai utara jawa tengah dalam dua hari mendatang.
ayu wulandari luka pada bagian kepala dan lehernya patah.
menteri pemukiman dan prasarana wilayah soenarno mengatakan pihaknya menerima utang rp 1,3 triliun dari japan bank international cooperation dan us$ 10 juta dari belanda.
dari 135 kasus yang ditangani berhasil disita 56, 22 kilogram ganja, 1,9 kilogram heroin, 3491 butir ekstasi.
rahmatika ardiyanto, kepala bagian operasional pt dharma lautan cabang surabaya, yang mengoperasikan km dharma kencana, mengatakan kapal yang mereka operasikan sempat mencari di sekitar wilayah tersebut untuk mencari awak kapal lain, tapi tidak ditemukan.
di kamar tahanan dadang, terlihat jemuran pakaian yang terbuat dari besi, sebuah meja yang di atasnya terdapat gelas dan ceret serta buah-buahan.
kami kan nggak punya wewenang.
sisanya, kurang lebih 22 ribu pengungsi, belum diperoleh kepastian kapan akan diberangkatkan.
hingga januari lalu, situs komersial yang ditandai dengan akhiran nama com tercatat 34 persen dari 72,4 juta nama domain di internet.
bppn menargetkan persoalan asset transfer kit (atk) diselesaikan dalam satu dua bulan ini.
iriane busthomi.
menurutnya, pengadilan dan kejaksaan juga telah merekayasa kasus atas dirinya itu.
nurfaizi yang saat ini menjabat sebagai kepala badan koordinasi narkoba nasional.
wakil ketua pansus perubahan tatib dan kode etik dpr, yahya zaini, mengatakan pada jumat (28/9) siang.
turut bersama mereka delapan orang anak buah kapal (abk).
dalam pertemuan ketua partai itu, menurut sutjipto, tiap partai memiliki peran penting.
sementara itu, selang beberapa menit kemudian, datanglah massa pendukung gus dur di pintu gerbang dpr/mpr.
itu berkait negara tetangganya itu telah menjadi target balas dendam amerika serikat atas serangan teror di new york dan washington, selasa (11/9) lalu.
perjudian, kata sutiyoso, baik di jakarta maupun di indonesia sudah menjadi permasalahan.
imam bonjol.
jangka waktu pinjaman tersebut maksimum satu tahun tergantung pada musim tanamnya, sedangkan suku bunga pinjaman yang ditetapkan pemerintah adalah 12 persen pertahun dan tidak bunga-berbunga.
begitu pula para majikannya.
waduk plumpang yang direncanakan seluas tujuh hektare itu untuk mencegah banjir di masa mendatang.
sebenarnya, ungkap dadang, direksi ptp nusantara xi pernah minta kelonggaran sampai 27 maret 2002 untuk memperbaiki ketel uap itu.
mereka adalah sutan harhara (mantan pelatih persikota), benny dollo (pelatih persita) dan rusdi bahalwan, mantan pelatih timnas.
mereka bisa dideportasi tapi tidak akan ditahan.
sedikitnya 900 orang guru yang tergabung dalam aliansi asosiasi guru sukarelawan dan mahasiswa pgsd, senin (13/5) pagi, menggelar aksi unjuk rasa di depan gedung dpr/mpr jakarta.
menurut deputi gubernur bi ini, untuk mencapai sasaran tersebut, pengendalian moneter dilakukan dengan instrumen utama lelang sbi.
terdiri dari dua orang pihak departemen luar negeri, dua orang dari departemen tenaga kerja dan transmigrasi dan dua orang lagi dari pt amri margatama (pjtki pengirim chosiah).
anton juga memiliki pandangan yang sama soal sikap pemerintah yang menganaktirikan eksportir ikan hias.
rencananya safari ini akan berakhir di kota jayapura 2 agustus mendatang.
hari kedua, kamis (15/2), kejurnas menembak antar klub di lapangan tembak, senayan, menjadi milik klub menembak kartika sc.
kemandirian hukum juga disoroti oleh samsuhadi.
karena persoalan yang dibahas terkait dengan masalah teknis, panitia berencana mengundang menteri keuangan, menko perkekonomiaan, serta menteri kehakiman dan ham.
apalagi di sekitar hutan itu tidak ada sungai yang bisa menampung luapan air.
sekitar 3 satuan setingkat kompi (ssk) dari polres jakarta pusat ikut mengamankan aksi demonstrasi ini.
sehingga, itu padanannya utang-piutang yang bisa begitu saja dialihkan ke negara baru.
bahkan gia 154 tujuan batam, yang semestinya berangkat pukul 11.30 wib terpaksa baru take off pukul 14.00 wib, itu berarti telat selama 2,5 jam.
nah, dalam tragedi semanggi i dan ii serta tragedi trisakti, kami belum menangkap keterlibatan tni melakukan hal itu.
hal ini dikatakan ketua komisi iii dprd riau, j nadeak sh, dalam diskusi terbatas yang membahas berbagai keluhan masyarakat petani sawit riau di pekanbaru, jumat (6/10) sore.
sedangkan sisanya diambil dari yang terbaik di klub-klub pembinaan.
disana tampak terlihat kaditserse polda metro jaya, komisaris besar adang rochjana.
pemerintah menyambut baik karena pihak gam telah membuka kesempatan yang lebih longgar daripada perundingan-perundingan sebelumnya.
ia menjelaskan, tim investigasi masih mendalami penyebab matinya mesin pesawat itu.
ditegaskannya, teknologi informasi tidak akan dapat diberdayakan dengan baik tanpa adanya sumber daya manusia (sdm) sebagai pengelola.
mereka antara lain presiden dewan mahasiswa universitas trisakti raja mangapul, sekretaris tim penuntasan tragedi trisakti heru sanusi, dan tim advokasi kasus tragedi 12 mei 1998 akbar lubis, dan 7 mahasiswa lainnya.
menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, menegaskan dirinya akan mengusulkan kepada presiden abdurrahman wahid (gus dur) agar pertamina tetap memiliki saham mayoritas sebesar 51 persen di coastal plans pekanbaru (cpp) blocks .
todung pun berharap agar integritas calon diutamakan.
meski begitu, ia berharap dana tersebut dapat menjadi tahap awal untuk membangun kembali sarana tempat tinggal yang memadai bagi para prajurit.
teror-teror ini biasa dilakukan lewat kiriman surat atau paket yang di dalamnya berisi bubuk berwarna putih atau abu-abu.
ini bersumber dari surat mendagri kepada gubernur provinsi gorontalo.
tanggal 21 agustus, dijemputlah tommy oleh bilhaq, anak rossana, dengan mobil panther warna silver.
seorang korban lain yang juga baru beberapa saat menjabat adalah inspektur jenderal fx sumardi.
meski begitu, belum ada bantuan keamanan dari polri.
menurut romas, gus dur menyambut positif ketika syaifulloh yusuf dicalonkan menjadi sekjen dewan syuro.
dalam kesempatan itu pula arif menjelaskan posisi keuangan pt kai yang masih berada dalam kondisi untung.
selanjutnya, ke-39 calon tetap tersebut akan dibawa ke sidang muktamar yang akan memilih 13 diantaranya menjadi anggota pengurus pusat.
sidang berakhir dan ditunda hingga rabu (17/4l), masih dengan agenda pemeriksaan saksi-saksi.
di sekujur tubuhnya juga terdapat luka bekas serpihan granat.
tni sangat menyayangkan adanya upaya-upaya sekelompok orang yang ingin menginternasionalisasikan masalah pertikaian di maluku.
menurut dia, tanah di sana dipakai untuk budi daya aneka tanaman.
tepat pukul 09.15, jenazah baharuddin lopa diturunkan ke liang lahat dengan bendera merah putih direntangkan di atasnya.
termasuk dalam menyelidiki kasus-kasus peledakan dan pembakaran di maluku.
pimpinan rapat soetarjo surjogoeritno, menginginkan agar fraksi-fraksi menaggapi kedua surat tersebut.
jika tidak ingin semuanya hancur.
selama tiga bulan (triwulan pertama), januari-maret 2002, pomdam v/brawijaya mencatat 70 kasus pelangaran yang dilakukan oleh anggota tni di jajarah kodam setempat.
sedangkan tekanan darah turun sekali.
demikian disampaikan menteri pemukiman dan pengembangan wilayah, erna witoelar, usai rapat perekonomian di gedung bappenas, jakarta, selasa (28/11) sore.
sebab, untuk satu paket operasi sadar jaya misalnya, polda memerlukan dana tidak kurang dari rp 3 miliar.
asumsi moneter pada apbn 2001 adalah suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) 3 bulan 15 persen, inflasi 9,3 persen, dan nilai tukar rp 9600 per dollar.
karenanya, iqbal meminta masyarakat aceh untuk bersabar.
menurut djody, dia tidak keberatan dengan adanya panitia khusus kasus bulog dan brunei, selama menganut nilai-nilai yang konstruktif bukan destruktif.
isak tangis mengiringi doa penutup yang disampaikan syaikhut tarbiyah, kh rahmat abdullah, dalam aksi unjuk rasa di lapangan silang monas, jakarta, minggu (7/4) sore.
gam dianggapnya sebagai organisasi pemberontak yang harus ditumpas.
gus dur menuduh kiemas telah membayar 4 juta dollar as kepada pelobi di amerika untuk mendukung presiden megawati.
200 menjadi rp.
terlihat lima mobil terparkir di sisi itu.
pembantu itu pun diikat, bahkan dua diantara kawanan perampok bersenjatakan celurit dan pedang sempat memperkosa perempuan itu.
sedangkan saham unggulan lain, hm sampoerna (hmsp) mengalami penguatan sebesar 450 rupiah ke posisi 16.750.
menurut pengamat pasar modal ini, bank indonesia (bi) harus melakukan sterilisasi atas keadaan pasar yang masih panas.
tindakan tegas yang dilakukan aparat keamanan terhadap demonstran sampai saat ini masih bersifat wajar.
menurut eva, perusahaan baru yang telah didirikan oleh perseroan tersebut, nantinya akan menyerap 400 orang tenaga kerja baru secara bertahap.
dari dalam negeri sendiri tercatat 172 atlet sudah mendaftarkan diri.
untuk menghadapi kejuaraan di taipei, nasir mengatakan, paling tidak akan memperbaiki dua hal dari para pemainnya.
upacara pemberhentian secara tidak hormat ditandai dengan penanggalan pakaian dinas diganti dengan pakaian sipil dilaksanakan secara simbolik.
sehingga, tindak pidana lintas batas kedua negara dapat diselidiki dan diselesaikan dengan tuntas.
said menyebutkan, hasil rapat komisi menilai kehadiran kodam iskandar muda yang diresmikan sejak 5 februari lalu telah menimbulkan dualisme kepemimpinan dalam pelaksanaan operasional di lapangan.
kesulitan itu terutama menyangkut prosedur hukum dan ketentuan acara pidana yang banyak disalahgunakan oleh penegak hukum itu sendiri.
tapi sejauh ini dinas kesehatan tidak mempunyai data pasti kapan mereka meninggal.
mereka kebanyakan mengerjakan hph ratusan hektar.
elza mengaku belum menerima surat panggilan pemeriksaan dari polda metro jaya.
pada 2002 ini, kata dia, ada 16 produk unggulan yang masih tetap dipertahanka.
menurut hutapea, pasokan pertamina buat pln sama seperti tahun lalu.
ketika ditanya, apakah hal yang sama akan diberlakukan kepada habibie, saksi dalam kasus penyelewengan dana non bujeter bulog rp 40 miliar, barman terlihat ragu-ragu memberi jawaban.
menurut johan, penyaluran hibah jepang yang dilaksanakan melalui japan international cooperation agency menunjukkan adanya hubungan harmonis kedua negara dan konsistensi jepang dalam memberikan perhatian terhadap pelaksanaan pembangunan di indonesia.
setiap bulan, lembaga mendapat bantuan keuangan dari sekretariat negara karena ada pembentukan sejumlah lembaga, seperti pembentukan kpp irian, maluku, dan timor timur, dana itu tidak lagi mencukupi.
setibanya di jakarta, howard dan rombongan langsung meluncur ke jalan medan merdeka utara.
sekitar 200 orang mentan satpam bppn yang diberhentikan tanggal 31 desember 2001 melakukan unjuk rasa di gedung mpr/dpr, senin (7/1).
girsang mengaku sedang mengusahakan permohonan penangguhan penahanan.
bahwa kalau ada doa agar gus dur bertahan hingga 2004 itu hanya subordinasi saja.
kabar yang berkembang, putra-putri mantan orang nomor satu di republik itu ingin ayahnya dibawa ke rumah sakit pertamina.
menurut harry, masalah ini merupakan masalah hidup mati mereka.
saat bertemu dengan kapolda, pengacara dari perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi) johnson panjaitan kembali menegaskan hal tersebut.
jaksa penuntut umum muchtar arifin kemudian mengajukan verzet (perlawanan) ke ma.
tim ini akan mengusut tuntas peristiwa 19 januari 1999, fkm, rms, kristen rms, laskar jihad, laskar kristus, pengalihan agama secara paksa, dan pelanggaran ham lainnya demi tegaknya hukum.
pihaknya kini sedang menurunkan anggotanya ke lokasi.
hingga berita ini diturukan, suara tembakan dan ledakan bom masih kerap terdengar.
seharusnya, sidang kabinet berlangsung pukul 11.00 wib.
direktur utama jamsostek, a. djunaedi, kepada wartawan di bej, selasa (23/4), mengatakan jumlah ini enam persen dari dana jamsostek sebesar rp 17 triliun.
dia juga menjamin, para mantan anggota tni dan polri tidak akan mendapat perlakuan yang diskriminatif.
opsi pertama, melakukan tender ulang.
namun diperkirakan merupakan penduduk matang sijuek, lokasi tempat penyergapan terjadi.
deputi bidang neraca dan analisis statistik biro pusat statistik, kusmadi saleh, kepada pers, senin (18/2), mengatakan hampir semua sektor ekonomi tumbuh pada tahun silam.
seorang pejabat di lingkungan pemda aceh memperkirakan pertemuan dengan puteh dilakukan di di jakarta.
mantan pangdam di banjarmasin pada 1982 itu mengatakan, banyak figur yang berpeluang besar masuk dalam bursa calon ksad dalam pergantian ksad dalam waktu dekat ini.
cuma, ini soal politik, bung.
dalam himbauannya, dia berharap massa tidak mengulangi demonstrasi yang mengancam dan membahayakan manusia.
yakni, menciptakan negara indonesia yang bebas korupsi.
apalagi mencoba masuk ke timtim untuk mengacaukan.
selain ekspansi, tambah dia, perseroan juga telah menggunakan dana obligasi untuk refinancing utang-utangnya, yakni rp 26,786 miliar dari dana obligasi i dan rp 63,24 miliar dari dana obligasi ii.
142, 883 miliar.
dr. ichlasul amal, pengamat politik dari universitas gajah mada, memperkirakan golkar tidak akan menarik para kadernya dari kabinet pemerintahan presiden megawati soekarnoputri.
sedang kelompok mahasiswa indonesia yang tergabung dalam forum ukhuwan mahasiswa indonesia (fumi), justru ingin segera bergabung untuk melawan amerika serikat.
dijanjikan pula bahwa transit di bali hanya selama 1 hari dan sudah disediakan visa haji untuk kemudian diberangkatkan dengan menggunakan pesawat malaysian airlines (mas).
ketut menjelaskan, hal yang menyangkut masalah bagi hasil (revenue sharing) yang sifatnya material wajib mendapat persetujuan pemegang saham.
jika tommy tidak datang juga, pihaknya akan melakukan eksekusi paksa terhadap tommy dalam waktu satu atau dua hari mendatang, sambil melakukan koordinasi dengan pihak jaksa penuntut umum, keamanan, dan lp cipinang.
sementara di terminal antarkota batu layang, puluhan bis penumpang umum juga tampak antri di terminal dan sekitar jalan masuk terminal.
bersama sejumlah kelompok pemuda demokrat lainnya, lumi bakal mendatangi sel tahanan mapolda jabar, sekaligus meminta polda jabar melepas tersangka yang berasal dari kelompok prd yang dinilainya tidak bersalah.
menurut kepala dinas pu dki, igk.
pada kesempatan itu, mereka juga menyesalkan ketatnya pengamanan termasuk dilibatkannya pecalang adat dan satgas pdi p.
semula kapolda jatim memilih diam, tak mau berkomentar.
menurut majelis hakim, berdasarkan pasal 143 ayat 2 kitab undang-undang hukum acara pidana (kuhap), surat dakwaan jaksa penuntut umum sudah memenuhi syarat-syarat sebagai dakwaan, sehingga keberatan penasehat hukum ditolak.
para pemilik akan dipanggil secepatnya untuk mempertanggungjawabkan perbuatannya.
menurut sumber tempo interaktif, pertikaian bermula dari pembakaran pos penjagaan brimob di perbatasan kedua desa tersebut.
polisi yang tiba di lokasi tak lama setelah kejadian langsung memasang police line untuk mengamankan tkp (tempat kejadian perkara).
sedangkan di markas komando (mako) armada ri kawasan barat (armabar), tampak petugas dari tni al siap siaga dengan senjata lengkap.
disinggung mengenai pertemuan tim tujuh malam ini, adhi mengatakan bahwa ia belum ke sana dan menjawab tidak ada pertemuan.
jika pengadilan ad hoc ham nanti dibentuk dan mahkamah internasional akan tetap menyidangkan kasus pelanggaran ham di timtim tersebut, maka kemungkinan akan terjadi dua kali peradilan untuk kasus yang sama. (
pada hari sabtu tanggal 17 juni 2000
mereka kemudian melakukan aksi corat-coret di kantor wwf.
ditambahkan oleh faqih, korupsi di indonesia telah menyebabkan kebodohan dan kemiskinan bagi seluruh rakyat.
sementara itu, komisi ix dpr dalam kesimpulannya, meminta bappenas melakukan pemetaan terhadap seluruh dati ii untuk mengetahui mana daerah yangsiap melakukan program otonomi.
sudah jelas dong.
saya tidak tahu apa alasan megawati itu.
kejadian ini, dia menjelaskan, telah menimbulkan korban di kedua belah pihak, termasuk tni.
ia mengatakan kenaikan ini merupakan sinyal positif, karena ada kekhawatir indeks akan turun tajam setelah lonjakan dramatis pada detik-detik terakhir akhir tahun.
namun, sayangnya ada beberapa pihak lain yang justru mencoba untuk mendistorsikan persoalan paten ini untuk mengelakkan masalah sebenarnya
tanpa menyebut nama lembaganya, gus dur mengatakan, lembaga tersebut sudah mempunyai informasi yang cukup mengenai hal tersebut.
ia menyimpulkan, karena pengunjung maupun pers sudah tiba terlebih dahulu, akhirnya beranggapan majelis yang sangat terlambat.
perjalananya kali ini, kata zoellick penting bagi kerjasama ekonomi as dan asia tenggara.
sementara itu di tempat terpisah, jaksa agung marzuki darusman kepada wartawan menyayangkan bocornya kesaksian mantan kapolri rusdihardjo.
sepanjang sore hingga malam ini, tampak beberapa tamu yang datang mengunjungi mantan presiden soeharto, di antaranya mantan wakil presiden try sutrisno yang datang sekitar pukul 19.10 wib didampingi istrinya.
permasalahan lain yang tidak kalah peliknya, menurut kusnanto, adalah bahwa pembahasan ruu ini tidak bisa terlepas dari pembahasan undang-undang lain.
dalam penjelasan di luar sidang itu, assegaf kembali menegaskan sinyalemennya soal motif politik dalam kasus dana yanatera bulog yang menjadikan kliennya sebagai tersangka.
ya, saya hanya bisa menunggu.
diikuti oleh saham astra internasional (asii) yang sahamnya diperdagangkan senilai rp 30,2 miliyar dengan total volume 27.310.
bahkan kepada menteri pertahanan, gus dur mengaku belum pernah berbicara baik pada kapolda irian jaya brigjen sy.
karena, realitas politik saat ini wahid tidak berniat kompromi, bahkan mengancam mengeluarkan dekrit untuk membubarkan parlemen.
menurut arbi, jalan keluar untuk menyelesaikan masalah keberadaan golkar ini, pertama golkar bersedia untuk memulai dari titik yang sama dengan partai-partai baru lainnya.
pt pertamina menyetujui saran tersebut.
analis niaga securitas, david ferdinandus, mengatakan kenaikan tipis ini lebih dipicu dengan naiknya pergerakan saham-saham lapis kedua.
ketua dpp pdip, kwik kian gie, menyatakan tidak ada perbedaan pendapat mengenai garis politik pdi perjuangan tentang amandemen uud 1945.
sementara itu, pdip menginginkan penghapusan lembaga tersebut.
penasehat hukum akbar tanjung, hotma sitompoel kepada tempo news room melalui telepon, membenarkan adanya pemanggilan kejagung yang kedua kepada kliennya.
namun sebelumnya beberapa istri menteri tampak menutup telinga dan mengernyitkan muka gara-gara tak tahan mendengar deru pesawat buatan tahun 1975 itu ketika tengah bersiap-siap tinggal landas.
dari belakang mobilnya memang ditemukan satu krat bir dan beberapa diantaranya masih ada isinya.
mereka mendesak agar kapolda aceh, brigjen (pol) choirul rasyidi, diadili.
demikian laporan yang diterima tempo interaktif , rabu (17/1) tengah malam.
setelah itu ibrahim hasan alias zulkarnain dipindahkan ke rumah sakit korem dan dikawal secara ketat.
banyak speed boat dan kapal motor yang melewati perairan itu ditembak penembak gelap.
kalau semua langkah penyelidikan telah ditempuh dengan benar, baru kejaksaan siap menuntut mantan presiden tersebut.
tnt ini adalah barang standar tni dan perusahaan pertambangan tertentu.
dua berkas dari mabes polri menyangkut tersangka sipil, termasuk bekas ketua umum dpp pdi soerjadi.
sekretaris panglima laot aceh, m. adli abdullah mengatakan, informasi itu diperoleh dari faksimile yang dikirim kementrian luar negeri myanmar, tertanggal 28 juni 2002.
waktu saya jadi atase di belanda saya mengurusi dan menjumpai mereka untuk mendata kepulangannya dengan proses administrasi.
sebelum diberangkatkan menuju tmp kalibata, marsilam simanjuntak yang juga menjadi inspektur upacara memberikan kata sambutan sekaligus doa untuk baharuddin lopa.
tetapi yang sekarang pun saya tidak bisa menuduh apa-apa tetapi saya curiga karena sehari sebelumnya (sebelum putusan), orang yang dapat saya percayai, mendapat informasi dari tokoh partai politik yang menyatakan bahwa ini ada intervensi politik dan hukumannya tiga tahun.
misalnya dalam hal pengakuan melalui uu penempatan/pemukiman tetap, kesejahteraan, dan pendidikan.
ini merupakan permintaan pengadilan pbb yang mengadili milosevic.
sedang akibat dari larangan kali ini, shihab mengatakan bahwa rencana pertemuan tingkat menteri antara indonesia dan australia yang akan digelar awal desember nanti dipastikan ditunda.
alasannya, pihak bintang toedjoe memutuskan kontrak kerja sama secara sepihak.
saham astra internasional indonesia terkoreksi rp 25 menjadi rp 2.800.
sebab, dalam kesepakatan antara ke-4 gubernur se-sulawesi agustus lalu di tentena disepakati bahwa jika ada hal-hal yang dicurigai, warga akan melaporkannya kepada petugas dan tidak main hakim sendiri.
ia menjelaskan, berkumpulnya delapan orang pimpinan itu memang atas permintaan soeharto.
ia, menurut cholil, pasti sibuk sebagai menteri.
kepada komisi i dpr, cheppy menginformasikan saat ini tni angkatan udara memiliki 222 pesawat.
sidang paripurna mpr ke delapan yang berlangsung di ruang rapat paripurna satu gedung nusantara mpr hari ini akan mendengarkan pemandangan umum terakhir dari lima fraksi yaitu fraksi kebangkitan bangsa, fraksi reformasi, fraksi tni/polri, f partai bulan bintang, fraksi kesatuan kebangsaan indonesia, yang masing-masing fraksi diberi waktu 30 menit untuk menyampaikan pandangannya.
850 dan hm sampoerna yang melemah rp.
sistem presidensil yang dianut uud 1945 menyulitkan dpr untuk memberdayakan diri dan mengontrol presiden.
karena itu, janji kami bukan sekadar omong kosong.
kepada para wartawan di gedung mpr/dpr, rabu 31/5), akbar menegaskan, ia mengetahui alasan gus dur meminta dana itu.
saat itu marbun meminta mahasiswa tersebut untuk membaca poin mengenai alasan polisi menahan ketiga rekan mereka.
penahanan itu dilakukan sesuai dengan surat penahanan nomor: print-112/f/f:./06/2001 yang ditandatangai direktur penyidikan muchtar arifin.
ibu yati menyesalkan kelambanan aparat dalam meredam aksi bentrokan fisik tersebut.
hal tersebut diungkapkan mereka dalam rapat pansus trisakti, semanggi i dan ii di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (14/2).
sementara itu, mengenai perkembangan kasus dana bulog, kapolri mengatakan, sampai saat ini belum ada laporan perkembangan baru yang diterimanya soal tersebut.
berdasarkan kronologi yang dibuat jamrud, diketahui bahwa pt cisadane perdana adalah perusahaan yang telah menerbitkan sertifikat kepemilikan atas tanah tersebut pada tahun 1975.
kalau diungkit lagi, itu sudah fitnah.
mereka juga meminta kepada para elit politik yang saat ini sedang bersidang untuk menyelesaikan krisis ekonomi demi rakyat indonesia.
padahal untuk melakukan observasi diperlukan kondisi lingkungan yang gelap.
menurut rizal, masalah pembagian itu sebenarnya sudah diserahkan kepada dewan komisaris pemerintah untuk pertamina (dkpp).
keputusan tim ini datangnya dari wakil ketua ma, m. taufik.
namun mega tidak menyebut bupati atau walikota daerah mana saja yang melakukan pembangkangan itu.
tb hasanudin akan menggantikan marsekal madya budhi santoso.
dan ia juga menambahkan bahwa tidak akan ada pengganti secara ad hoc untuk menggantikan tugas akbar.
karena itu, aliansi dua kekuatan itu tadi dipandang efektif untuk menghalau kekuatan kelompok status quo dan ekstrim kanan.
lahir di sumenep, 12 januari 1942, ia habiskan masa sd hingga sma di pulau madura.
pemerintah indonesia berhasil menyita 40 kapal penangkap ikan ilegal dan menutup izin operasi 100 kapal.
renovasi bangunan itu meliputi penyekatan dengan triplek dan pengecatan dinding.
pemeriksaan ulang ini, akan memberikan kejelasan siapa yang bersalah dan siapa yang tidak, sehingga tidak merugikan nama kepolisian ataupun tni sebagai institusi.
ada empat hal yang masih diselesaikan pemerintah sebelum tim teknis imf dari washington datang ke indonesia.
seandainya itu terjadi jam 12, bisa 90 ribu orang mati.
namun, yusuf enggan menjelaskan identitas dua tahanan itu.
kadispen polda metro jaya kombes polisi anton bachrul alam mengatakan mereka diperiksa karena keikutsertaannya dalam konferensi solidaritas rakyat asia-pasifik, hotel pondok sawangan, sawangan (8/6), depok.
ditjen imigrasi, kata ade, bisa membatalkan dan membatasi izin tinggal di indonesia.
jopaten ini, kata kapolres, adalah orang yang memukul-mukul tiang listrik sehingga massa berkumpul.
majelis hakim yang diketuai amirudin zakaria membuka sidang pada pukul 09.10.
pada saat sama, selain mendengarkan pengaduan dan keluhan pengungsi, tim dprd juga menyerahkan bantuan bahan makanan.
harry menuturkan, dari penyelidikan sementara, para pelaku diperintahkan sponsornya untuk mencari dan mendistribusikan sendiri transaksi jual beli bahan peledak itu.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, membantah pihaknya sebagai penyerang pertama dalam kontak senjata tersebut.
berkaitan dengan hasil pemeriksaan forensik terhadap enam kerangka mayat yang berasal dari kuburan mengkok, dari keterangan yang diperoleh dari ketua yayasan 12 september 1984, dewi wardah, secara umum ditemukan:
presiden megawati juga meninjau panti asuhan di menanggal, yang terletak 500 meter dari masjid al-akbar surabaya.
sebanyak 71 saham naik, 50 turun, 265 stagnan.
tapi, ungkap mereka, dalam pelaksanaannya di indonesia program ini telah memakan korban.
emc adalah lembaga bentukan sbsi khusus untuk pemilu, sementara pemantauan di lapangan dilakukan oleh cabang-cabang sbsi.
hari ini, pedagang yang membuka kiosnya mencapai 80 persen.
pasukan kostrad mulai minggu (27/5) hanya bersenjatakan peluru tajam, sebab seluruh peluru hampa maupun peluru karet milik mereka telah diserahkan kepada kodam jaya, bersama dengan alat perlengkapan penindak huru hara (dakura) lainnya dalam sebuah upacara militer di mako kostrad, jakarta, minggu (27/5).
ia menambahkan, selain masalah timtim, pertemuan para pejabat indonesia dengan sekjen pbb juga akan membahas mengenai masalah yang berkaitan antara pbb dengan indonesia.
ini dilakukan untuk menghindari bentrok besar-besaran antara kedua belah pihak.
mereka langsung melakukan penyelidikan di sekitar lokasi kejadian.
sebagai ketua umum pssi, maladi mendatangkan pelatih tony pogacnik yang mengantar tim nasional mampu menahan rusia 0-0 di olimpiade melbourne.
demikian keputusan bapepam yang disampaikan malam ini (31/7).
ia juga membenarkan bahwa sofyan akan menduduki jabatan baru sebagai inspektur utama di lembaga ketahanan nasional (lemhanas).
ia mempunyai tiga saudara lain, satu laki-laki dan dua perempuan yang tinggal di madiun.
dalam insiden itu, aparat juga berhasil menyita satu pelontar glm, satu unit sepeda motor astrea grand, ht, mortir, dan dompet milik korban.
namun, pada saat ini, usulan tersebut masih sulit dilaksanakan karena terbatasnya kemampuan negara.
sementara f-reformasi menganggap bahwa wacana pembentukan komisi konstitusi itu hanya bersifat politis dan hanya untuk mendapatkan dukungan publik.
dalam kesempatan itu, kapolri membantah anggapan pihak kepolisian mereka terlalu cepat menyimpulkan ketidakterlibatan gus dur dalam kasus bulog gate.
kekayaan negara sebesar rp 16 milyar raib.
ia menggantikan wakapolri lama irjen (pol.)
masalah koordinasi inilah yang dipertanyakan pengacara tommy, elza syarief, senin kemarin.
selain itu, menurut dia, pada pemeriksaan penyidikan kepolisian seperti yang telah kami sampaikan dalam eksepsi banyak pertanyaan-pertanyaan dari penyidik yang terpaksa dijawab diiyakan oleh terdakwa.
hal itu disampaikan alwi shihab dalam konperensi pers di gedung dpp pkb, jakarta, kamis (10/1).
putranya pun biasa tidak pulang atau menelepon ke rumah sampai beberapa lama.
menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, yang juga mejabat sebagai ketua delegasi indonesia, menyatakan bahwa kesepakatan yang dicapai di paris ini sudah mencukupi untuk menutup kekurangan pembiayaan dalam apbn 2002 dan rapbn 2003.
memang tidak dasarnya, namun begitu dalam keadaan darurat hal tersebut bisa
akibatnya, imbuh mantan ketua pwnu jawa timur ini, masyarakat menjadi salah dalam memahami kondisi yang berkembang.
ia bercerita, sebelumnya telah berlangsung pertemuan antara wakapolri, panglima tni, dan sejumlah pejabat keamanan lain yang menghasilkan kebijakan untuk sejauh mungkin mencegah kekerasan dan kerusuhan.
pihak kepolisian telah menemukan orang yang patut dicurigai sebagai pelaku penembakan empat tokoh gerakan pemuda anshor, aris junaidi dan rekannya.
gubernur bank indonesia non-aktif, syahril sabirin, menjalani pemeriksaan terakhir sebagai tersangka dalam kasus bank bali (bb) selama lima jam di gedung kejaksaan agung, jakarta, jumat (29/9).
kita tidak takut.
demikian pula tamu-tamu lainnya, seperti menteri koordinator bidang politik dan keamanan dan menteri pertahanan, panglima tni, kepala kepolisian ri maupun ketiga kepala staf tni.
selain bustanil arifin, polda metro jaya sudah pernah memeriksa bambang trihatmodjo, mantan menteri koperasi dan ketua umum kpdk subijakto tjakrawerdaya serta pengusaha fadjri setiawan sebagai saksi.
untuk mengatasi keempat kelompok yang disinyalir presiden abdurrahman wahid ingin merongrong pemerintahan, saat ini perlu adanya aliansi dari kekuatan nasionalis demokrat dengan kelompok islam inklusif reformis.
isu bom di tmii mempengaruhi indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej).
bila tidak mau, ya kami tidak memaksa.
semula areal lantai dasar pasar festival tersebut diperuntukan untuk menampung pedagang menengah-kecil.
polisi hanya menjaga diluar.
namun, menurut yusril, wewenang itu ditolak megawati.
karena itu, ia yakin polisi dapat melalui proses penyidikan terhadap presiden.
jaringan ini menciptakan peluang untuk memperebutkan kue iklan yang selama ini dikuasai televisi-televisi swasta sangatlah besar.
pelaku merampas sepeda motor milik korban, warga desa gedung besar.
dan alasan terakhir adalah dana pemerintah sangat terbatas untuk memberikan sokongan pada industri penyediaan tenaga listrik.
menanggapi penolakan itu, direktur utama pt jasa marga, syarifudin alambai, meminta pengertian bahwa kenaikan tarif itu sulit dihindari memandang seretnya pendanaan operasional jalan tol.
komandan tim b satgaspen kolakops tni, mayor caj e sulistiadie juga mengatakan, dalam mengamankan kota banda aceh pihaknya mengerahkan pasukan untuk pengamanan titik tertentu yang dinilai perlu diamankan.
ia juga tidak menjelaskan jalur mana yang termasuk rawan.
pertama, meningkatkan pendapatan daerah 4 kali lipat.
memakai kaos berkerah, celana warna sama dan songkok, tommy menebar senyuman kepada para narapidana lain yang menyalami.
ia disambut oleh wakil gubernur aceh azwar abubakar dan wakil ketua dprd aceh bachrum manyak.
karena, kami telah berbicara dengan pejabat-pejabat amerika serikat.
hal ini telah berulangkali dilaporkan, namun tidak pernah ditanggapi.
kedua tim, yang berharap dapat menang dan melanjutkan perjalanannya ke semi final, bermain dalam tempo cepat.
selain itu, nuwa wea juga akan memberikan sebanyak 5.000 bibit kayu jati super di pemukiman perumahan yang akan dibangun itu seluas 202 hektar itu.
hasil pembicaraan dalam rapat itu akan dilaporkan lebih lanjut kepada presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri.
pemeriksaan itu memantik api kemarahan kalangan pro-integrasi.
pemusnahan yang didahului penyulutan api ke onggokan narkoba kapolda sumut dihadiri wakajati sumut, worotikan dan petugas balai pom sumatra utara beserta tokoh masyarakat.
jika tidak ada reaksi apapun, maka daerah berhak melaksanakan perda tersebut.
begitu pula dengan pegawai kantor pemerintah.
dua ledakan sekaligus terjadi di jalan bahagia, kecamatan medan kota.
acara yang dipandu mantan ketua ylki, zumrotin k soesilo, itu juga diramaikan orasi yang menghujat kerancuan pos-pos anggaran.
427 rs medistra.
kalau merujuk pada pasal 34c uu no 23 tahun 1971 tentang korupsi, pengembalian tersebut bisa disebut dengan istilah pembayaran uang pengganti.
meski dituding sebagai penyebab banjir, pt nnt tetap menyalurkan bantuannya.
yang utama, usulan adalah belum mendapat persetujuan dari dprd provinsi riau dan kabupaten natuna.
seorang tersangka harus dihadirkan ke persidangan untuk membela diri.
amien juga memastikan bahwa sidang istimewa akan tetap digelar pada 1 agustus.
ini akan disusul dengan pembukaan kantor perwakilan pbb di ternate pekan depan.
sementara keluarga lainnya tengah beristirahat.
banyak yang lantai rumahnya terbuat dari kayu hancur karena tertimbun pasir laut dalam jumlah yang besar.
sedangkan yang memilih alternatif kedua adalah ppp dan belakangan didukung oleh pkb.
situasi di sana kembali berangsur normal.
lebih lanjut hatomi mengemukakan sesuai dengan lampiran satu keppres nomor 16/1994, ada lima situasi yang memperbolehkan penunjukan langsung terhadap rekanan proyek.
jadi, tak ada alasan begitu saja yang memudahkan satu negara untuk menyerang negara lain dengan tuduhan negara teroris.
kapolda juga yakin yang berorasi kemarin adalah para aktivis lsm.
kedua korban hingga selasa malam juga belum jelas nasibnya.
ia juga pernah bertugas di kodam vii/wirabuana, serta kodam ix/udayana.
untuk ini, menurut ketut, perlu adanya pelurusan masalah.
anda sudah lebih dari 20 hari berada di tahanan.
apabila pemeriksaan itu dirasakan kurang memuaskan, barulah ylki mempertimbangkan pengajuan gugatan class action.
pokoknya, karena monopoli cengkeh oleh bppc, masyarakat jadi melarat dan miskin.
belum sempat melakukan wawancara, petugas keamanan dalam kejaksaan agung dan salah seorang pendukung akbar meminta tnr untuk segera meninggalkan ruangan tahanan.
sedangkan ketua dprd bengkulu, solaeman effendi, kini tengah ke jakarta menemui mendagri.
perdebatan itu terjadi ketika pesawat dengan kondisi mesin mati sudah berhasil keluar dari badai hujan dan angin.
muhaimin juga mempersilakan kubu pkb matori, yang akan mengadakan muktamar luar biasa.
sampai saat ini, pihak bea cukai masih menahan barang-barang itu di sebuah gudang di pelabuhan panjang.
500 menjadi rp.
berdasarkan catatan ti, kawasan panturan memang merupakan basis massa nu dan pkb yang sangat kuat.
kasus trisakti, semanggi i dan ii akan dibawa ke tingkat internasional bila kpp ham kasus itu tidak bisa menyelesaikannya.
selain jumlah pasukan keamanan yang bertambah, presiden juga mengatakan bahwa sejak rabu (10/1) telah dibentuk tim penyidik terpadu (tpt) yang dipimpin oleh kapolri jendral pol s. bimantoro dan wakil ketuanya kepala bakin letjen tni arie j. kumaat.
karena tidak ada ambulan yang bisa digunakan.
langkah tidak logis seandainya para menteri di bawah koordinator susilo sampai merekomendasikan agar presiden wahid mengundurkan diri.
ditambahkan, dirinya merasa siap untuk membantu sepenuhnya presiden megawati.
itu syarat komisaris independen.
ke-5 pemenang ini juga merupakan nominasi dari lembaga-lembaga tempat mereka mengabdikan diri.
presiden abdurrahman wahid telah memutuskan untuk tidak melanjutkan gagasan atau rencana mengenai penyewaan pulau.
sementara bendera itu dibakar, dua buah truk yang mengangkut polisi dalmas melintas di depan kampus universitas 45.
kenaikan ekspor ini juga didukung oleh nilai tukar yang kompetitif, ekses kapasitas yang ada, dan permintaan internasional yang juga bagus.
sebab, surat itu musti memenuhi berbagai syarat, seperti job order, calling visa, dan sebagainya.
dokter kaligis, dokter pribadi wimar, tidak nampak di ruang ronsen tersebut.
mahasiswa menolak pengkultusan megawati.
mahathir juga mengajak mereka untuk memprotes israel.
pesawat ini sangat populer untuk kalangan selebriti, atlet dunia dan orang-orang
hal ini membuat marinus sakit hati.
sampai berita ini diturunkan siang ini, aries masih terus diperiksa di ruang ditserse ekonomi polda metro jaya.
mereka berulang-ulang meneriakkan rasa ketidakpuasan terhadap ketua umum partai golkar, ir.
ketika ditanya mengenai adanya diskriminasi dengan terdakwa yang lain, ia membantahnya, dengan alasan bahwa pihak akbar lebih dahulu mengajukan surat permohonan.
hetty, mengatakan di dalam dokumen-dokumen yang ditemukan sama sekali tidak ditemui surat keterangan kepemilikan senjata atas nama tommy.
untuk itu, komisi i yang membidangi masalah politik dan pemerintahan akan menanyakan masalah itu langsung kepada kapolri dan panglima tni.
akibatnya, 97 rumah rata dengan tanah.
ia mengakui, polisi akan memeriksa ibu kandung, ny sonya, dan sahabat dekat elise, lisa, mengenai hal ini.
hanya saja, hal itu masih harus dibahas dalam 2 kali sidang kabinet.
apakah hasil temuan dan kesimpulan kpn sama dengan kesimpulan dari puspom tni yang akan menetapkan enam orang tni sebagai tersangka?
sebagai wakil kelompok mayarakat adat, upa menyerukan tetap dibukanya ruang untuk menegoisasikan kembali draft implementasi tersebut dengan melibatkan kelompok-kelompok masyarakat sipil.
jumlah itu diperoleh dari penjualan kepemilikan pemerintah di bank lippo sampai maksimal rp 300 miliar yang mengacu pada harga pasar.
namun, memiliki kekuatan untuk mengeluarkan fatwa.
namun hingga kini ketiga tersangka tersebut belum tertangkap yakni asep, agung dan musa.
empat tahun lalu, dia dipindahkan ke mabes tni al dan mulai tahun 2000, ia menjadi asops pangarmatim.
pada awal juni lalu, petugas juga telah menangkap empat tersangka masing-masing, junaidi, rianis riafil, yono dan irwandi ibrahim.
sebab, sampai kini, terdapat lebih dari satu keputusan menteri yang berasal dari beberapa departemen berkaitan dengan perizinan tersebut.
berbicara kepada sekretaris wakil presiden pagi tadi, mega mengatakan, saat itu konteks pembicaraannya adalah apakah memorandum ii dpr sesuai dengan konstitusi atau tidak.
sejumlah fasilitas umum, termasuk satu sekolah madrasah dan puskermas, juga dilaporkan ambruk rata dengan tanah.
perintah untuk mebuka kembali kasus ini diungkapkan oleh mantan ketua pengadilan tinggi ntt, said a. harahap, usai menyerahkan jabatan ketua pengadilan tinggi ntt ke tangan penggantinya, fx.
namun, pada saat yang bersamaan ia mendengar tiga kali tembakan yang dilepaskan noval ke arah mobil hakim agung.
sekitar 20 orang anggota kelompok korban peristiwa 27 juli mengadakan unjuk rasa di kantor dpp partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p), lenteng agung, jakarta, selasa (18/6).
untuk mengantisipasi kerusuhan di palangkaraya dan pangkalan bun, aparat telah mengerahkan satu dan tiga ssk (satuan setingkat kompi).
menurut djailani, berdasarkan surat faximil dari kedutaan besar republik indonesia malaysia dan konsulat jenderal ri di johor baru, sejak desember 2001 hingga juni2002 sebanyak 2.320 orang tki ilegal asal jatim dipulangkan pemerintah malaysia, namun tanpa koordinasi dengan pemerintah indonesia.
hal itu dikatakan kolonel budi heryanto, danrem kupang, nusa tenggara timur (ntt) di bandara el tari, kupang, selasa (17/4) sore.
dana untuk program ini diperoleh dari donor, baik dalam mapun luar negeri.
jumlahnya kini mencapai jumlah 71.454 jiwa atau lebih dari sepuluh persen dari jumlah penduduk asli di sampang.
tiga sipil tersebut diciduk pasukan brimob dan gegana bko banda aceh saat sweeping.
pesawat boeing 737-300 garuda indonesia airways dari mataram menuju yogya melakukan pendaratan darurat di klaten, rabu (16/1).
presiden juga memperhatikan pelaminan adat aceh masing-masing wilayah.
sebagai menkopolsoskam, secara ekslpisit ia mendapat tugas untuk mengambil tindakan dan langkah-langkah khusus yang diperlukan kemudian secara fungsional mengkoordinasikan kepada tni dan kepolisan untuk mengatasi krisis dan penegakan keamanan, hukum, dan ketertiban.
ini sangat ironis.
namun uu nomor 31 tahun 1997 tidak dapat berlaku surut.
aparat di polsek, baik yang bko maupun organik, melakukan tembakan balasan sehingga terjadi kontak senjata selama sekitar 20 menit.
22/1999, surat izin itu harus dikeluarkan presiden.
ksyak juga menyerukan kepada seluruh masyarakat untuk tetap memperkuat proses reformasi, melalui sikap kritis yang tidak mudah diadu-domba, yang membuat kekuatan reformasi terpecah-belah dan pada gilirannya gerak reformasi menjadi kehilangan daya.
surojo bimantoro dari jabatan kapolri dan pengangkatan bimantoro sebagai duta besar (dubes) ri untuk malaysia
hal itulah yang mengakibatkan kelambatan sandar kapal, karena banyak yang lebih suka mencari to yang mengutip tarif murah dan mengakibatkan banyak yang mengantre.
mengenai aturan mengahapusan dana non bujeter, dia menjelaskan itu sudah dikeluarkan keputusan menteri keuangan pada masa pemerintahan abdurrahman wahid.
jika digabungkan, dihitung-hitung investor luar negeri mengalami kerugian hingga 60 persen.
hal senada juga dikatakan kepala pusat penerangan (kapuspen) polri, inspektur jendral didi widayadi di mabes polri.
mereka melakukan orasi di atas truk dd 9349 jb.
komite nasional korban politik timor timur kembali meminta presiden megawati soekarnoputri untuk tidak datang ke bumi timor lorosae, 20 mei mendatang.
para pelaku valas sendiri berharap, melemahnya rupiah hanyalah reaksi sementara dari meningginya suhu politik dalam negeri.
bukit es yang menyelimuti hubungan amerika serikat dan kuba sejak 40 tahun terakhir mulai mencair.
mochtar menyarankan gus dur hanya sebagai kepala negara.
surat edaran itu akan diteruskan pada 700 upt di seluruh tanah air.
menurut dia, hal ini merupakan kesempatan yang baik bagi pihak-pihak luar negeri.
079 lot senilai rp.
gunakan kartu kredit pra bayar.
apa dosanya ibu jami inen syukur, sehingga ia dibantai dengan sadis.
di luar itu, polda sudah melimpahkan berkas 66 tersangka yang dijerat pasal tindak pidana ringan.
pt agm) distributor minuman mineral aqua, mulai sesi i perdagangan saham, pada selasa (20/11).
proses pemilihan ketua dan wakil ketua ma telah bergulir.
merasa terpukul dan kehilangan atas meninggalnya jaksa agung baharudin lopa, sekitar 50 pemuda dan mahasiswa yang tergabung dalam forum kebangsaan pemuda indonesia (fkpi) melakukan upacara mengheningkan cipta dan berdoa untuk lopa di depan kantor kejaksaan tinggi (kejati) jawa tengah di jalan pahlawan, semarang, rabu (5/7).
gus dur beralasan bahwa saat ini ia tengah melakukan kunjungan kerja ke luar negeri mulai 11 hingga 16 november 2000.
sehingga tidak ada pula segmen anggota paskibraka mengembalikan bendera pusaka setelah pengibaran bendera duplikat.
presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa segala komentar ketua mpr, amien rais, tidak perlu ditanggapi.
namun tidak ditemukan bom lain.
hal ini sejalan dengan pasal 10 tersebut.
pemicunya adalah kegagalan calon pdi-p dalam pemilihan bupati kabupaten di ujung barat bali itu.
warga juga mengerti masalah utama pertikaian di maluku.
pasalnya, berdasarkan inpres nomor 4/tahun 2001, evaluasi baru akan dilaksanakan pada 10 agustus.
korban penembakan di medan, kaleb situmorang, disemayamkan di gkii di jalan sisimangaraja medan.
pihak polri telah mengirimkan tim penyidik ke sampit, kalimantan tengah (kal-teng), yang dipimpin direktur intelijen dan pengamanan, brigjen (pol) wahyu saronto, kemarin (27/2).
operasi ini diberlakukan di seluruh polda di indonesia atas perintah mabes polri.
4.450, indofood rp.
suci menjelaskan bahwa surat penangkapan dan penahanan yang diterima alfons pada kamis (26/7) ditandatangani atasannya, atas nama kapolri jenderal pol.
melemahnya nilai tukar dalam beberapa belakangan ini, menurut anwar, juga diakibatkan masalah kepercayaan.
menurut nana, setiap kbri berusaha mencari konversi hutang berdasarkan arahan yang diberikan menko perekonomian dan menkeu.
kadispen memaparkan, polda menarik pasukan dari rute-rute transportasi dan sentra-sentra pemukiman.
puteh mengatakan pembicaraan tersebut difasilitasi oleh henry dunant center.
di antara detonator dengan timer dihubungkan dengan sebuah sirkuit yang digunakan sebagai pemicu ledakan.
kabarnya ia saat ini berada di singapura.
khususnya gangguan otak bagian depan yang sangat berpengaruh pada watak yang bersangkutan.
rektor iain ar-raniry banda aceh itu dikenal sebagai seorang ulama, pemimpin, dan pendidik yang kritis tapi bijaksana.
sebab jabatan itu, kata meliala, akan menyulitkan institusi polri untuk melakukan proses hukum.
tapi, tak satu pun pejabat perusahaan muncul.
ketika pertikaian terjadi antara kubu gus dur-alwi shihab versus matori abdul djalil, pulokot memilih berada di belakang matori.
jabatan ini dipangkunya sejak awal bulan lalu.
dan untuk mempertahankan hidup, mereka masih mengandalkan bantuan penduduk setempat.
karena itu ia memaparkan secara panjang lebar, bagaimana dirinya meniti karir dari bawah melalui pangkat-pangkat yang diakunya tidak pernah melompat hingga posisinya saat ini.
tanah itu ditenggarai milik bambang trihadmojo, putra presiden (waktu itu) soeharto.
selain digugat pangdam iv diponegoro, warga darmakradenan juga digugat pt.
padahal, berdasarkan mou yang pernah ditandatangani antara bppn dan marubeni corporation , dari hutang pt capc kepada kreditor jepang sebesar 700 juta dollar amerika serikat, hanya 100 juta dollar yang dikonversi menjadi modal.
saat ini aparat kemanan yang berjaga di asrama haji pondok gede berjumlah dua pleton dari polsek metro makasar dan polres jakarta timur.
untuk menyelesaikan kasus imigran gelap ini, pemerintah pernah mengusulkan di dalam forum g to g agar unhcr tidak mudah mengeluarkan status pengungsi.
alasannya, tudingan itu belum terbukti secara hukum.
akan tetapi, sebagaimana disampaikan kepala humas pt kai, gatot wibowo kepada tempo news room , pt kai belum bisa menyebutkan nama-nama lima orang pejabat tersebut.
saya baru saja menelepon anak saya di medan.
tampak puluhan petugas sedang berjaga-jaga untuk mengamankan mapolrsta madiun dari aksi pengerudugan puluhan massa yang tidak terima dengan ditangkapnya seorang pengecer togel, kamis siang.
diantaranya menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko kesra yusuf kalla, menteri luar negeri hassan wirajuda, mendagri hari sabarno dan sejumlah menteri bidang ekonomi.
saksi pertama yang memberikan keterangan adalah ny.
agfar patanga, yang sedianya dilaksanakan kamis (2/11), ditunda lagi.
raziman tarigan         wadan korps brimob         wadan koprs brimob
sehingga masalah harga yang menentukan luar negeri.
informasi yang dikumpulkan di lapangan, sekitar 14 prajurit gabungan tni di bawah pimpinan letnan satu (inf) hendri, dari pos satuan taktis komando operasi tni di aceh besar, melakukan pengendapan ke sarang gam di kawasan tersebut.
hamzah menegaskan bahwa selama belum ada ketentuan untuk menonaktifkan akbar sebagai ketua dpr dapat digantikan sementara oleh ketua dpr.
ketua dprd kota bandung ishak subagja meminta insiden pasar baru ini tidak diangkat dan dibesar-besarkan.
seluruh peserta pertemuan telah diminta kembali memasuki gedung tempat berlangsungnya acara bersama wapres.
salah satu strategi pemerintah ialah mendorong kegiatan sektor ekonomi di sektor riil, melalui stabilisasi ekonomi makro, mempercepat pengembalian aset pada sektor swasta, dan penyelesaian aset di bawah pengawasan bppn.
para konglomerat yang utang kepada negara dan menyelesaikan lewat sistem pkps, akan diperpanjang batas waktu pembayaran dari empat tahun menjadi sepuluh tahun.
bos grup gajah tunggal itu hingga saat ini belum diketahui bersembunyi di negara mana.
alasannya, sulit untuk mengukur dengan asumsi yang tidak mengatakan menyetujui berarti menerima dan mendukung.
sehingga kalaupun terjadi, ia yakin presiden akan membicarakan dengan para pimpinan golkar ataupun partai golkar untuk menyelesaikan masalah tersebut.
dengan pengontrolan itu diharapkan bisa diketahui apakah akan ada penolakan dari tubuh.
sesuai ad/art untuk mengisi kekosongan kepemimpinan di tubuh dpp partai golkar maka harus dibentuk pelaksana harian yang harus diputuskan oleh seluruh pengurus di tingkat pusat.
sebelum bendera diturunkan, kapolres jayapura superintendet drs daud sihombing melakukan negosiasi dengan panitia hut kemerdekaan bangsa papua barat ke-39.
dari catatan di pengadilan, lanjutnya, sebelumnya pengadilan sudah melayangkan pemberitahuan dan pemanggilan sebanyak dua kali namun yang bersangkutan tidak pernah datang.
keenam korban tersebut adalah samsari (16) luka bakar pada kaki kiri, choirun (17) luka bakar pada kaki kanan, mulyadi (17) luka bakar kaki kiri, husein (16) luka bakar pada kaki kanan, supriyadi (20) luka bakar pada kaki kiri, serta m. said al chudri (21) luka bakar kaki kanan, kaki kiri dan paha kanan.
kapolres jakarta, edward aritonang, mengatakan hal tersebut ketika dihubungi tempo interaktif melalui telepon, jumat (11/8) sore.
saham telkom naik rp 25 di rp 3.400.
tim review imf akan bertemu dengan pimpinan dpr, rabu (18/4) besok, di gedung dpr ri.
untuk itu, disampaikan, pihak indonesia menyampaikan hormat kepada pemimpin palestina dalam memperjuangkan kemerdekaan.
perihal pernyataannya tentang ribuan tki yang dipaksa menjadi pekerja seks di hongkong, nuwa wea dalam kesempatan itu menuturkan ada kesalahpahaman pengertian.
itu agar tidak menganggu lalu lintas.
unjuk rasa dilakukan berkaitan dengan penggerebegan besar-besaran yang dilakukan aparat trantib pemda dki terhadap becak-becak yang ada di dalam rumah.
begitu juga belum ada kejelasan pula tentang kepastian dikeluarkannya dekrit.
tanah dan bangunan itu, ujar fauzi, tahun 1991 dibeli dengan kas gunung agung.
dalam peristiwa itu, polisi berhasil menangkap para pelaku.
namun sejauh ini, 12 orang yang diperiksa tersebut masih ditetapkan sebagai saksi.
tapi belum selesai panitia memberi aba-aba, tiba-tiba tembok yang diperkirakan beratnya sekitar satu ton ambruk dari lantai ii bangunan sebuah rumah nomor 6 rt 006/rw 007.
mantan presiden keempat itu menegaskan dirinya tetap konsisten dengan pendirian tidak ingin bertemu megawati sampai peristiwa pelengseran dirinya setahun lalu -yang dinilai gus dur telah mengkhianati konstitusi- diselesaikan lewat jalur hukum.
beberapa hal akan ditangani tim tersebut, di antaranya mengenai penyelesaian utang ukmk.
permintaan maaf itu harus dimuat dalam satu halaman penuh majalah itu pada edisi berikutnya selama tujuh kali berturut-turut.
ia menambahkan, bila hanya mengandalkan dua kwartal terakhir 2001 sebenarnya pertumbuhan ekonomi indonesia menggembirakan, bisa mencapai 3,5 persen.
sampai sekarang pasar menilai tidak akan ada sentimen positif dalam sepekan ini.
secara resmi keempat tersangka tersebut di tahan di mapolres slawi, mulai sabtu (26/5) sekitar pukul 18.00 wib.
alasanya, sebagian besar dtd yang berjumlah rp 3,384 milyar untuk masyarakat miskin kodya sabang, yang selayaknya mereka terima, tak pernah dicairkan.
sebab, dalam proses tindak pidana tersebut, murni yang didakwa dengan kasus kepemilikan senjata api bahkan sama sekali tidak pernah menyentuh apalagi menggunakan senjata api itu.
lalu api dari rokok menyambar tutup tabung dan menimbulkan ledakan sekaligus menyambar tubuh korban serta membakar sebagian gerobak rokok yang berisi koran bekas alas tidurnya.
sedangkan yang masuk dalam kategori pelanggaran disiplin tidak membawa kartu anggota atau surat izin keluar kantor pada saat jam dinas.
namun tendangan inzaghi berhasil ditepis stalea.
kedua perusahaan itu lalu bersepakat bertemu dan membicarakan upaya damai.
selain itu, juga ada surat dari jaksa agung yang menerangkan ketidakterlibatatan presiden wahid dalam kasus bulog dan brunei yang menjadi dasar lahirnya memorandum i dpr.
sementara pihak panitia anggaran dprd riau dan pemda riau sendiri menyebut bahwa berdasarkan hasil penelitian dan penyusuran, nilai produksi pt cpi pada tahun 1998/1999 mencapai 745,99 juta barel.
penurunan ini terjadi meskipun hujan deras mengguyur wilayah bogor dan sebagian wilayah jakarta dalam dua hari ini.
ketetapan ini dikeluarkan dalam rapat panitia anggaran dengan menteri keuangan di gedung mpr/dpr, selasa (9/10) siang.
jumlah pesantren yang ada dibawah naungan nu di jawa barat ada sekitar 3.200.
ini disampaikan menteri transmigrasi dan tenaga kerja al hilal hamdi kepada wartawan di istana merdeka, jakarta, selasa (5/12).
rekstrukturisasi ini sesuai dengan keputusan presiden (keppres) no.
ah anda, saya tidak ingin mengatakan begitu.
dari jumlah itu juga terdapat tiga perwira menengah peninjau dari mabes polri.
dukungan itu sebagai bentuk loyalitas dan kepatuhan kepada atasan. [
saat ini kasus tersebut ditangani oleh polsek menteng, jakarta pusat.
dalam proses pemilihan, calon f-pdip hanya mendapat 11 suara, padahal anggota fraksi partai kepala banteng itu berjumlah 17 orang.
menurut wimar, presiden terlihat tertarik dan mendengarkan penjelasan-penjelasan yang dipaparkan oleh ketujuh menteri dan wakil presiden.
gus dur sendiri, kata arifin, tetap menolak pencalonan syaifullah dengan alasan melanggar ad/art karena belum genap satu tahun jadi anggota pkb sejak 8 januari lalu mundur dari pdi perjuangan.
saat ini, sekitar 500 orang aparat keamanan menjaga ketat lokasi kantor bupati jembrana.
hal ini dikatakan oleh arafat di london seusai berbicara dengan perdana menteri inggris tony blair, senin (15/10).
itulah sebabnya, tim penyidik akan memeriksa mas sutoyo dan menjadikannya sebagai saksi di pengadilan.
konflik sosial yang terjadi di seluruh wilayah di indonesia kian meningkat dan meluas.
rumah milik usman bin saad bahkan dibakar tanpa alasan jelas.
selain itu, trimedya melihat, sapuan juga hanya dijadikan korban oleh suwondo.
kepala kesatuan pelaksana pengamanan pelabuhan (kp3) manado, ajun komisaris robby silangen, menjelaskan kebakaran terjadi karena kelalaian perwira mesin.
hal ini juga dapat dilihat dari ramainya transaksi sepanjang pagi dengan jumlah 17.165 kali, sebanyak 1.033.681 lot saham senilai rp 360, 620 milyar.
bahkan ada yang hanya meninggalkan catatan administrasi ke saudaranya, dan semuanya saudaranya yang mengurus.
namun, ternyata, tiap atlet yang dikirim ke sana masih ditarik biaya rp 500.000.
doni hutabarat dan kapten inf.
sedangkan dephutbun, bekerjasama dengan pihak bea dan cukai juga telah berhasil menangkap beberapa kapal yang sedang menyeludupkan kayu dari kalbar, sorong dan tanjang balai, riau.
juga pt akbar indomakmur simec tbk yang sahamnya menguat rp 125 menjadi rp 1,075 sedangkan saham top looser diraih pt gudang garam yang sahamnya melemah rp 300 menjadi rp 12.00 diikuti saham hm sampoerna yang sahamnya turun 300 poin menjadi rp 16.450.
selain itu menurutnya, dalam pembicaraannya dengan hassan wirajuda, tidak dibahas mengenai masalah pengamanan tersebut.
presiden menjelaskan, sikap tersebut merupakan cara efektif untuk menegakkan profesionalisme dalam tubuh tni dan polri.
namun untuk dodi, kata anton, harus dipindah ke markas besar polri karena terkait dengan kasus lain.
sementara tommy soeharto belum menampakkan sosoknya di markas polda metro jaya (mapolda), kamis (9/8) malam.
endriartono menolak berkomentar ketika ditanya apakah as menerapkan standar ganda terhadap serangan yang menewaskan empat orang staf pbb di afganistan, selasa (9/10).
presiden menambahkan, hak penduduk non muslim di aceh juga dihargai.
mereka lebih memilih tinggal di pinggiran kota poso.
soal bobotoh bandung, tidak perlu kami cemaskan.
luas tanah yang dibebaskan di lima dusun yakni paopao, makkaraeng, badobado, tamarunang dan tamarumpa itu mencapai 560 hektar.
50 ke posisi rp.
massa datang memakai tiga truk, 20 sepeda motor dan empat mobil pribadi.
berkas perkara yang hilang bernomor 49/pk/pid/199 jo.
dimaksudkan untuk menghimpun dana bagi pembangunan sekitar 3000 meter persegi fasilitas penunjang berlantai tiga.
gempa besar dulu saya tidak apa-apa.
namun, pernyataan sikap para mahasiswa itu sama sekali tidak digubris.
namun, sampai saat ini belum diketahui jumlah dan identitasnya.
penyerahan kedaulatan aceh kepada pihak indonesia dianggap sira sebagai sesuatu yang ilegal karena pihak belanda belum pernah menyerahkan kedaulatan tersebut kepada rakyat aceh.
secara hukum, tampuk kepemimpinan argentina, dengan demikian jatuh kepada wakilnya, eduardo camano dari partai peronis.
menurut dia, pertemuan keempat tokoh itu selalu saja ada manfaatnya, untuk mencegah krisis politik yang lebih besar.
olehkarenannya ke depannya sebagai solusi kita minta dari telkomnet adanya fair treatment .
presiden abdurahman wahid dalam orasi ilmiahnya seperti ditayangkan metro tv pada acara haul bung karno di gelora bung karno, jakarta, rabu (6/6).
berdasarkan informasi di lapangan, pagi harinya yamin seperti biasa pergi ke kebun di belakang pengadilan tinggi agama untuk memetik sayuran.
zainal abidin ishak selaku komandan koordinasi operasi pemulihan keamanan sintuwu maroso 2001/2002.
untuk kisaran lebar akan berada pada 367 - 380.
dalam demokrasi, tiap orang boleh saja beraspirasi.
banyak ahli yang bisa kita dengar keterangannya.
biasanya, kata rofiq, dropping dan distribusi beras ke jakarta dikerjakan oleh para pedagang bukan antarinstansi.
karena itu dalam rapat konsultasi dengan pemerintah, dpr ingin mendengar dulu bagaimana sikap pemerintah dan kemudian memberikan tanggapan atas sikap tersebut.
namun demikian, jiang tidak memberikan gambaran mengenai peralihan kekuasaan seperti yang diharapkan kongres tersebut.
ekspose data itu akan lakukan malam ini di balai kartini-yang juga akan digunakan sebagai gedung dprd.
menanggapi perdebatan itu, wakil ketua dpr dari fraksi reformasi, am fatwa, menegaskan bahwa kesimpulan yang demikian sesungguhnya sah-sah saja.
terdapat dua ketentuan pembelian kembali saham pt bej.
namun, kenyataannya, di lapangan tetap terasa adanya kelangkaan mintak tanah.
pemeriksaan terhadap bambang masih berlangsung di ruang tindak pidana korupsi ditserse polda metro jaya oleh akp p sinambela.
mereka menuntut presiden abdurrahman wahid mundur secara damai dari jabatannya.
serangan pertama gumboro adalah sistem kekebalan tubuh hewan.
muswarno musanip memerintahkan aparat kodim belu dan komandan pasukan pengamanan perbatasan nusa tenggara timur-timor leste memperketat penjagaan.
hal ini masih ditambah lagi dengan adanya kehadiran 600 marinir as yang datang ke tim-tim dan perairan sekitar indonesia dengan alasan kemanusiaan.
hendri effendi, analis bomar sekuritas, mengatakan kenaikan indeks hari ini disebabkan naiknya saham bca dan saham semen gresik (smgr).
ketika itu dirinya dengan kwik telah bersepakat untuk tidak mundur karena tidak ingin menjadi pengecut.
mereka juga tidak mau menunjukkan komandan pasukannya.
rencananya, pesantren baitul ummah pandeglang didukung 1.300 ulama serta komponen masyarakat banten akan mendatangi tanah milik pesantren al-zaytun yang berlokasi di desa tunjungan, petir, serang.
seperti telah diberitakan kemarin, tawuran pecah di jalan kh mas mansyur, tanah abang, jakarta pusat.
di wamena, semula direncanakan ada doa syukur.
bila ini terus berlarut, menurut tri, akan berpengaruh terhadap iklim investasi di daerah.
pemimpin tidak resmi timor timur, kay rala xanana gusmao, senin (26/11), mengadakan pertemuan dengan para pemimpin timor timur pro-indonesia di kupang.
rencananya, untuk lebih menjernihkan kesalahpahaman ini, pihak fam akan menggelar jumpa pers besok (3/2) sekitar pukul 14.00.
alasannya, kejagung terhalang masalah etik kedokteran.
yang telah terealisasi sebanyak 23 perusahaan dan menyerap 5000-an tenaga kerja.
alasan lain adalah nuansa demokratisasi dewasa ini yang memberi peluang meningkatnya toleransi tidak menjawab pertanyaan yang ada.
saat ditanya soal pernyataan kepala staf angkatan darat ryamizard ryacudu yang mengatakan tidak perlu berdialog dengan gerakan aceh merdeka?
mereka tinggal di pedalaman dengan akses informasi dari luar terbatas.
namun, ia enggan menjelaskan mengapa baru sekarang membeberkan masalah ini.
sebanyak 12 saham mengalami kenaikan, 47 saham turun, dan 335 saham lainnya tetap.
untuk menentukan indentitas mayat-mayat itu sulit.
pt pupuk aaf, pt pupuk pim, pt kka dan pt humpus aromatic.
h. munawar sholeh, atas dugaan pencemaran nama baik terus berlanjut.
kepada polisi, andi mengaku baru pertama kali melakukan tindak kejahatan itu.
pola pengamanan yang dilakukan polda metro jaya dalam mengamanakan acara istighotsah adalah pola penmgamana melingkar di wilayah parkir timur senayan.
mereka datang dengan puluhan sepeda motor yang dihiasi bendera merah putih, belasan truk, dan beberapa bus.
kebun ini memang menjadi bagian dari istana bogor, tempat dimana dia pernah tinggal bersama ibu dan saudara-saudaranya saat sang ayah menjabat sebagai presiden.
nasib jakfar dan musliadi.
soedrajat diperiksa oleh jaksa penyidik sidik latuconsina sebagai saksi dalam kasus penyelewengan dana blbi sebesar rp 144,8 triliun.
untuk di daerah poso yang hingga kini masih bergolak, sudah ada 71 berkas perkara yang diterima kejaksaan tinggi setempat.
gerakan ini terutama digerakan rms melalui organisasi front kedaulatan maluku (fkm) pimpinan alexander manuputty.
penyiksaan antara lain dilakukan dengan cara ditinju pada perut dan kepala, ditendang, disundut api rokok, mulut dimasuki pistol, disetrum pada dada dan kepala.
yang tahu itu kan mereka (sambil menunjuk seorang petugas berseragam jihandak).
semua itu dilakukan sebagai upaya untuk menistakan dirinya.
sampai siang ini suasana tegang masih menyelimuti ibukota propinsi maluku selatan yang kini sudah porak poranda itu.
ketua umum golkar akbar tanjung mengungkapkan, sejumlah pengurus dpd (dewan pimpinan daerah) golkar yang melakukan pertemuan konsultasi dengan dpp (dewan pimpinan pusat) di jakarta, kamis (3/1), memberi dukungan penuh kepada kepimpinannya sebagai ketua umum partai itu sampai 2004 nanti.
presiden dan wapres direncanakan hadir pula dalam acara memperingati 100 tahun bung karno, di gelora bung karno, senayan, jakarta, pukul 14.00 nanti.
namun, diakui kendala utama wwc adalah dana.
dewan, kata akbar, akan mengawasi jalannya kerja kedua tim tersebut melalui fungsi pengawasan.
seruan ini, tambah soetjipto, telah dikirimkan lewat fax ke daerah-daerah, untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan.
hakim simatupang menunda sidang perkara kepemilikan sejata api yang ditemukan di apartemen cemara, jakarta pusat dan berkaitan dengan tommy soeharto ini selama satu minggu.
ada ribuan cv di tangan saya sekarang.
badan usaha milik negara (bumn) direncanakan akan dikelola sebuah badan khusus yang posisinya berada di bawah menteri teknis.
kelangkaan minyak tanah menyulut munculnya gerakan massa di cirebon dan indramayu, senin (7/1).
di bontang kalimantan.
menurut dia, pergerakan indeks lebih banyak dipengaruhi saham-saham berkapitalisasi besar, seperti hm sampoerna dan indosat.
mereka adalah kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb, kaditserse polda metro jaya kombes pol adang rochjana dan kadispen polda metro jaya kombes pol anton bachrul alam.
dalam rapim, dpr membahas mengenai persiapan-persiapan yang berkaitan dengan rapat paripurna tanggal 30 mei.
hatta mengemukakan hal ini sehubungan dengan santernya isu akan mundurnya sejumlah menteri dari kabinet dan kabar reshuffle kabinet yang akan dilakukan gus dur.
warga mulai takut, karena aparat keamanan terus menongkrongi desa mereka.
tak lama berselang, dua timah panas bersarang di leher dan dada mantan ketua bappeda aceh itu.
jenazah tuswandi, sekjen dpp partai golkar, dibawa dari rs harapan kita menuju rumah duka di kompleks perumahan angkatan darat, bulak rantai, jakarta timur, sekitar pukul 23.40 wib.
namun, meski belum mendapat kejelasan dari fpi, djafar menegaskan, pihaknya tidak akan mendukung rencana sweeping sebelum ada penjelasan konkrit mengenai program tersebut dari fpi.
wakil presiden, hamzah haz berpendapat laskar jihad akan keluar sendiri dari kawasan tersebut bila keamanan sudah kondusif.
jumlah saham bank niaga yang dijual melalui secondary offering (penawaran publik) sebaiknya tidak melebihi jumlah 10 persen.
irja dan kalbar
mereka bukan hanya warga kota yogya, juga datang dari bantul dan sleman.
korban syahbudin, andis dan masrial tewas seketika.
langkah yang akan diambil, kata saleh, cukup melakukan langkah luar biasa dengan mendeklarasikan ppp reformasi pada deadline akhir islah januari ini.
misalnya kasus marsinah.
ia mengatakan polisi sengaja menjebak mereka dalam insiden itu karena mereka tidak pernah diberitahu tentang larangan berunjuk rasa di hari libur.
karena panik dan takut, dirga yang duduk di bangku tengah lalu membiarkan perampok menyikat uang itu.
kakayaan pejabat itu diumumkan agar diketahui masyarakat.
bagi yang tidak membawa undangan dari xanana gusmao, tidak diperkenankan masuk.
namun hingga 15 agustus 2001 lalu, posisi uang primer (base money) tercatat rp 112,02 triliun.
benda yang telah menghancurkan gereja dan menebar teror di malam natal itu justru sempat dibuat mainan oleh anggota barisan ansor serba guna, nu.
di lain pihak, iran mengritik persiapan amerika serikat untuk kemungkinan melakukan serangan militer ke afganistan yang dianggap melindungi osama bin laden yang dijadikan tersangka utama dalam serangan terhadap amerika serikat 11 september lalu.
karena terbatasnya informasi, rumah itu dibangun dengan arsitektur gonjong empat.
kendati begitu, masih ada sejumlah akternatif yang bisa menjadi jalan keluar.
selain itu, kata pangdam, tni juga berhasil menyita tiga pucuk senjata ak-47 dan 233 butir amunisi aktif.
di jawa itu rata-rata (keluaran, red.)
menurut akbar, masing-masing memiliki aturan sendiri-sendiri.
ketua umum pdip megawati belum tampak menghadiri rapat rutin dpp pdip di wisma perjuangan jalan pecenongan, jakarta pusat, selasa (5/3).
senyawa itu adalah propoxur, transfultrin, bioleterin, disklorvos, d-alletherine dan octachloropil elter .
sedangkan pejabat resmi as mengatakan tiga dari lima pembajak sedang berada di kokpit pesawat ketika terjadinya peristiwa menggemparkan itu.
ketua mpr amien rais mengingatkan agar agama tidak disalahgunakan dalam politik praktis.
selain itu, kesaksian rusdi juga bertentangan dengan pengakuan aris junaedi yang dilakukan di bawah sumpah dan ditunjang dengan bukti-bukti.
konsentrasi aparat kepolisian juga sudah tidak tampak lagi di kedua mulut jalan tersebut.
untuk temuan berindikasi korupsi, kolusi dan nepotisme, muhamad rum menjelaskan bpkp telah melaksanakan audit investigasi.
akan tetapi, dihitung sejak tommy mulai ditahan.
ini dikatakan kepala staf angkatan laut (ksal), laksamana indroko s, di jakarta, kamis (17/5).
tetapi, karena tidak juga diturunkan, aparat akhirnya melakukan penurunan paksa yang berbuntut insiden itu.
perbedaannya, katanya, saat ini nanggroe aceh darussalam diberlakukan.
sejak empat tahun terakhir, kiprah militer dan polisi di aceh hanya dilambari instruksi presiden, yang beberapa kali diperpanjang masa berlakunya.
babak belur semua!
berbeda dengan cabang lain, pelatnas untuk cabang ini baru akan dimulai maret mendatang di jakarta.
pihak gam melalui wakil panglima wilayah pase, sofyan daud, menyebut aksi pembakaran itu dilakukan aparat keamanan pasca-penyerangan polsek dan koramil.
ketika dipertegas lagi apakah rencana penundaan ini menjadi batu sandungan, anwar menanggapinya agar hal itu tidak terjadi.
kondisi geografis filipina itu, jelas dia, menjadi peluang pasar bagi pt di.
mega tiba pukul 10.30 wib mengendarai mobil dinas volvo hitam bernomor polisi b1 dan mengenakan busana kerja khas kantoran berwarna coklat tua.
karena itu, dibutuhkan adanya mekanisme untuk melindungi nilai komoditas tersebut.
dalam sea games xx di brunei, misalnya, semua nomor dimainkan dan indonesia tidak absen di satu nomor pun.
aksi yang berlangsung hanya sektar 20 menit ini berjalan damai.
mereka diantaranya adalah duta besar palestina untuk indonesia, ribbi awad, duta besar malaysia untuk indonesia dato rustam moh.
sedangkan korban luka ringan saat ini masih dirawat di rsu selong lombok timur.
selain itu, gus dur juga berniat bertemu dengan kelompok islam malam ini.
suharto menurut tim dokter yang menanganinya dalam keadaan kritis.
seharusnya, kata wawan, ada surat pemanggilan awal
menurut tamim, ada sekitar 80 ribu orang yang siap menggantikan irjen-irjen itu.
ditambahkan marwah, momen ini juga dapat memberikan gambaran seberapa serius republik ini menjalankan supremasi hukum.
ledakan ini merupakan kedua kalinya sejak ledakan pertama bulan mei lalu.
menurut ketua dprd dki edy waluyo, penunujukan chudlary sesuai dengan keputusan menteri dalam negeri no.161.31-208 tahun 2002 tertanggal 24 mei 2002.
sutan reni syahdeni dan amir syamsuddin.
ia tewas ditemukan dalam mobil yang terperosok jurang.
menurut vice manager garuda di yogyakarta singgih, tim katak yang terdiri dari 10 orang tersebut rencananya akan dilibatkan.
namun, kendaraan miliknya masih ditahan.
menurut para koordinator demonstran, aksi anti perang ini akan terus menerus dilakukan di seluruh as bahkan di seluruh dunia hingga perdamaian tercapai.
mereka menutup dengan doa bersama untuk perbaikan nasib rakyat.
menurutnya, hal ini tidak boleh terjadi.
kepolisian menyiapkan dua per tiga kekuatan dari masing-masing daerah untuk mengamankan perayaan natal dan tahun baru 2002.
menurut yasril, sampai saat ini, berita tentang proses pengusutan pelaku pemboman masih simpang siur.
menurut dia, kemerdekaan timtim masih jauh selama belum ada rekonsiliasi.
penegasan ini disampaikan presiden saat menerima keluarga dewan pimpinan wilayah (dpw) pkb jawa timur di istana merdeka, jakarta, sabtu (6/1) siang.
nababan berharap presiden megawati sukarnoputri segera mengeluarkan izin untuk kepolisian untuk memeriksa ketua fbr fadloli el muhir yang juga anggota dewan pertimbangan agung (dpa).
meski diakuinya, tim tersebut hanya berwenang memeriksa kasus-kasus yang terjadi setelah uu nomor 31/99 diterbitkan.
terhadap saya pribadi tidak ada sama sekali.
patroli aparat gabungan tni/polri oleh sekitar 20 anggota gam yang disebutnya sebagai anggota gerakan separatis aceh (gsa).
dia menyarankan agar kejaksaan memiliki konsep yang jelas dari dalam rangka peningkatan profesionalitas mereka sebagai aparat hukum.
sebab, selama ini, syahri baru diperiksa dua kali, masing-masing selama 7 jam.
menurut cak nur, panggilan akrabnya, pemilihan presiden secara langsung adalah pola politik demokrasi yang paling demokratis dan masyarakat kita, yang pada dasarnya sangat demokratis, siap menghadapinya.
yang ketiga kita tidak boleh menyamakan lagi fkm (front kedaulatan maluku) dengan komunitas katolik.
selanjutnya, uang itu digunakan untuk membeli tanah di ngaliyan yang digunakan untuk membangun gedung kampus universitas wali sembilan.
beberapa cabang olah raga dalam bulan ini mulai melakukan seleksi tahap pertama untuk memilih atlit yang akan diikut sertakan dalam sea games xxi malaysia, september 2001.
turunnya harga jual tersebut karena rendahnya daya beli masyarakat.
modal awal proyek im3 sebesar rp 220 miliar.
rencananya, kadin akan membentuk badan pemantauan pelaksanaan otonomi daerah, yang kemudian akan memberikan rating bagi daerah-daerah tingkat satu dan tingkat dua.
diperlukan waktu yang cukup panjang untuk itu.
kendati demikian, pihaknya tengah mengupayakan agar berkas tersebut sesegera mungkin dilimpahkan agar persidangan terhadap tersangka syahril sabirin dalam kasus bank bali dapat segera dilakukan.
hajjah suryani yang dihubungi terpisah, selasa (6/8).
hal tersebut terungkap
sedangkan massa berjumlah sekitar tiga ribu orang dan menumpang bis metro mini.
siapapun pelaku teror harus dihukum, katanya, tapi dalam mencari pelakunya tidak boleh dengan menyerang bangsa lain.
para korban selama ini memang dituduh melakukan pengrusakan dan melawan petugas keamanan.
sampai saat ini jumlah pengungsi di belu sebanyak 59.433 jiwa, di kupang 31.131 jiwa, di timor timur utara (ttu) 13.416 jiwa, dan di timor timur selatan (tts) sebanyak 4.998 jiwa.
pertemuan para tokoh islam yang merupakan bentuk regrouping dalam berpolitik, merupakan suatu kewajaran dalam sistem politik sebuah negara besar seperti indonesia.
masalah keabsahan memang masih menjadi pokok perdebatan dalam perundingan-yang diwarnai aksi unjuk rasa para mahasiswa yang tergabung dalam aliansi mahasiswa madura di surabaya (al-maras)-itu.
tidak ada deal dengan siapapun.
pada jumat (9/2), terjadi transaksi mobil t. kijang abu-abu metalik di pamulang.
ia berharap, perusahaan daerah (pd) pasar surya surabaya menata kembali agar pasar tampak rapi tidak semrawut, sehingga jika terjadi kebakaran, pmk mudah mengatasinya.
rasuna said, jakarta.
sebagai langkah antisipasi, menurut kapolda, sekitar sepuluh ribu personil polda ditambah bantuan dari jajaran tni telah disiagakan.
harry belum dapat menyebutkan nama-nama saksi tersebuit, namun yang jelas mereka adalah seorang satpam, seorang penjual rokok, dan seorang waria yang saat terjadi letupan bom, diketahui berada di sekitar tempat kejadian.
di sisi jalan tersebut tampak pula beberapa posko banjir yang dibangun untuk memudahkan warga masyarakat yang akan memberikan bantuan baik berupa pakaian, uang maupun makanan.
kedua, bintang kejora yang saat ini berkibar di gedung dewan kesenian irja (gedung bekas parlemen papua barat/new guinea raad) baru akan diturunkan setelah dialog dengan presiden.
selain itu, dia mengingatkan perlunya dilakukan diversifikasi energi.
padahal desa yang berpenduduk 13 ribu jiwa tersebut sudah memperoleh bantuan dari program inpres desa tertinggal (idt) dan pembinaan peningkatan pendapatan petani/nelayan kecil (p4k).
konsentrasi pemerintah masih diganggu dengan berbagai gerakan politik.
proses transisi demokrasi di tingkat nasional masih jalan di tempat.
fenomena dasyat yang bisa mengancam satelit ini bisa diamati di daerah bandung, jakarta dan irianjaya.
bahkan, penjual tiket bus antarkota di terminal mandalika bertais sampai harus keliling mencari calon penumpang.
kepala kepolisian daerah aceh itu juga dihimbau agar berhenti mengeluarkan pernyataan-pernyataan provokatif.
tapi, ternyata, puluhan mahasiswa yang melakukan tidak langsung menuju kantor ini.
ia mengungkap, pengakuan menteri kesehatan yang disampaikan kepada dokter umar wahid, adiknya.
hingga penutupan perdagangan, indeks harga saham gabungan ditutup melemah 5,179 poin pada level 496,400.
dia mengakui, saat ini tidak ada pengamanan oleh polisi di dalam kereta api.
pertanyaan yang diajukan, seperti masih mencoba menggali latar belakang, sebab dan tujuan pencemaran nama baik itu.
sedang untuk fraksi fbb dan fpp, masykur mengungkapkan kedua fraksi tersebut meski arahnya menghendaki penyelesaiannya melalui proses hukum tetapi mereka menghendaki sebelumnya dilakukan lobby.
dari jumlah tersebut, 15 bank masih menanggung kredit bermasalah/macet ( non-performing loan ) di atas 35%.
sebaliknya mereka semakin besar karena para keluarga yang menjadi korban operasi justru memberikan simpati dan tidak sedikit yang bergabung dengan mereka karena kecewa terhadap pemerintah.
untuk itu, bri merencanakan untuk lebih menggerakkan simpanan pedesaan (simpedes) bagi para petani.
presiden amerika serikat mana yang paling anda kagumi?
belum diperoleh informasi apa yang dibicarakan dalam pertemuan itu.
rapat paripurna bidang politik, sosial dan keamanan menyetujui deklarasi pbb mengenai dibentuknya komisi kebenaran dan rekonsiliasi timor-timur (timtim) pada 20 juni 2001.
ia ingin mengambil minum, lalu terjadilah ledakan.
untuk menyiasati hal ini, jelas amir, penguatan stuktur keuangan perusahaan kimia dan petrokimia indonesia dapat dicapai secara efektif melalui kombinasi setoran modal segar baru dan restrukturisasi utang.
pendukung guterres lainnya, achmad zaini -mengaku sebagai mahasiswa universitas muslim indonesia ujungpandang- dalam kesempatan tersebut menyerahkan sebuah bendera merah-putih kepada polisi yang saat itu diwakili oleh kakorserse, inspektur jenderal engkesman r hillep, dan kadispen, brigjen saleh saaf.
presiden palestina ini datang ke gaza sehari setelah kekerasan di teritori palestina menewaskan lebih dari 4 orang palestina saat bentrokan bersenjata dengan tentara israel.
husein tidak menjelaskan waktu dan proses pengiriman, namun ia mengatakan pihaknya masih membuka pendaftaran bagi para mujahid yang siap dikirimkan ke afganistan.
itu sebabnya sewaktu pendidikan, rompis pernah mendapat penghargaan bintang intelek karena nilai akademiknya yang tinggi.
mereka diberikan pembekalan selama dua minggu yang berlangsung sejak kemarin (29/1).
saat ini truk berikut sopir ditahan polres bandung.
persikab terus menerus dikurung di area pertahanannya.
ya, saya belum mengerti, wong dia (polda) belum mengajukan (dana), kita membantu bukan seluruhnya.
menaati semua bentuk dan upaya penegakkan hukum dan mendukung pemberian sanksi hukum bagi siapa saja yang melanggar.
sementra itu, kaditserse polda bandung, komisaris besar (pol) sardjono, kepada wartawan menjelaskan terdapat delapan nama yang muncul dari keterangan iqbal dan aceng.
sementara itu para polisi yang bertugas menjaga persidangan tampak berjaga-jaga dengan santai pula.
indah mengatakan bahwa rencana naiknya harga bbm, dengan mengalihkan subsidinya ke bidang lain, harus dilihat rencana dasarnya.
kecuali kalau membahayakan orang lain.
koordinator lapangan aksi, fakri, mengatakan bahwa tgk safwan idris merupakan tokoh yang sangat netral.
dalam voting pansus sebelumnya, perbandingan antara yang setuju pengadilan ham ad hoc dan pengadilan militer adalah 5:14.
jumpa pers itu juga dihadiri anggota delegasi menteri ri.
pemuda asal malang itu sempat ditangkap aparat intelijen militer.
karena itu, diharapkan dengan acara ini nantinya setiap orang bebas merumuskan pikirannya.
dan yang menjadi perdebatan adalah apakah dewan hanya akan sekadar meminta keterangan atau meminta keterangan sekaligus mengajukan pertanyaan kepada presiden.
namun setelah beberapa saat, petugas tidak menemukan satu pun barang peledak.
sekarang kan hari libur, jadi enggak mungkin hari ini dong.
begitu juga dengan indeks lq 45 (45 saham terlikuid) menguat 2,224 poin atau 2,97 persen di posisi 77,011.
namun demikian, jumlah tki ilegal yang masuk ke keempat negara bagian tadi tidak berkurang, bahkan terus bertambah.
dan saya meminta bantuan masyarakat untuk menyelesaikan masalah saya.
namun, sejauh ini belum dapat dibuktikan secara hukum (siapa yang merencanakannya).
tawaran yang mereka berikan niscaya lebih menggiurkan.
pada 10 april 2001, pengadilan tinggi justru menambah hukumannya menjadi 2 tahun penjara.
bambang hendarso danuri, rabu (12/12), mengungkapkan bahwa rencananya pada kamis, polda metro jaya akan melakukan gelar perkara tommy soeharto dalam kasus pembunuhan hakim agung dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak.
saat itu saleh yang juga alumni universitas bonn, jerman itu, mengatakan bahwa modal asing hanya bisa masuk jika mereka setuju dengan sistem profit sharing.
saya tidak memastikan, tapi sekadar memprediksi.
saat berita diturunkan di sekitar dan di dalam gedung dpr terlihat 11 pasukan berkuda, empat anjing pelacak dan 12 panser.
tapi, hingga kini belum diketahui siapa pelaku penembakan gelap itu.
menurut umar, jihad nasional itu tidak lain untuk mengentaskan rakyat dari kemiskinan, memberantas kkn dan menegakan supremasi hukum.
tugas saya hanya mengumpulkan formulir saja.
selain dituntut penjara seumur hidup, hendra juga dikenai denda rp 30 juta subsider enam bulan kurungan.
dari situ kita baru bisa lihat adanya kemungkinan dan indikasi terlibatnya beberapa faksi di, terutama tiga faksi tersebut.
lebih lanjut wawan mencontohkan perilaku para pejabat pengurus tanah untuk memperkaya diri adalah melakukan pungutan tidak resmi dalam pembuatan akte tanah.
bantahan ini dikemukakan andi william sinaga, sekretaris departemen humas sbsi, kepada tempo interaktif , jumat (16/2).
soalnya, jika hal itu dilakukan, dikhawatirkan aset itu akan kembali jatuh ke tangan salim group.
untuk itu dia berharap agar menhan dapat menggodok kembali anggota-anggota komnas itu.
dalam kesempatan tersebut mendagri mengganti sekaligus melantik pejabat baru yang akan duduk dalam struktur baru depdagri dan otda.
siapapun yang bersalah harus diadili.
sementara itu ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar sendiri telah lebih dulu ditetapkan sebagai tersangka.
dalam pembicaraan itu, mereka membicarakan kerja sama di bidang hukum seperti pengiriman pejabat senior untuk mempelajari hukum, tukar menukar siswa, dan tukar menukar informasi di bidang penegakan hukum.
sementara proses hukum terhadap tiga konglomerat tersebut masih berjalan sampai saat ini.
target itu tetap dapat dipenuhi meski arus keluar-masuk barang mengalami penurunan.
menurutnya, penolakan megawati terhadap pelimpahan tugas itu merupakan kebijakan megawati sebagai wakil presiden.
keduanya tertangkap tangan membawa senjata tajam ilegal berupa peluncur, dum-dum dan 25 butir amunisi senpi m-16 di desa tiwaa, poso pesisir, saat kerusuhan poso ketiga terjadi.
pertemuan yang disponsori oleh icmi dan semula dimaksudkan sebagai silaturahmi tersebut kemudian berlanjut di kediaman menko kesra jusuf kalla.
selain dua rumah tersebut, rencananya kejati bali juga akan menyita aset lain berupa bengkel mobil ariavata.
untuk itu, presiden akan mendengarkan laporan dari semua pejabat di aceh yang diwakili oleh gubernur aceh abdullah puteh tentang pelaksanaan instruksi presiden nomor 4 tahun 2001 tentang penyelesaian secara komprehensif masalah aceh dari aspek non-keamanan (bidang politik, ekonomi, sosial, hukum, komunikasi, dan informasi).
besok presiden mega akan diterima presiden vaclav havel dan ny.
acara yang akan berlangsung sampai selasa (13/11) itu dijaga ketat oleh satu ssk brimob dari polda metro jaya.
presiden wahid secara mendadak melakukan perombakan tim ekonomi kabinetnya selasa petang.
namun, karena krisis ekonomi, gatari terpaksa menunda pembayarannya.
sementara seorang ibu diperlakukan secara tidak manusiawi.
sejumlah saham yang kemarin banyak dilepas sehingga harganya turun, hari ini kembali menguat.
keterlambatan satu atau dua bulan itu masih mungkin kalau alasannya lupa, tapi kalau ada yang hingga satu tahun, itu namanya tidak mungkin lupa.
dr. ahmad mattulada (mantan rektor unhas).
pernyataan malik ini berkaitan dengan instruksi ketua penertiban umat islam maluku, abdullah latuconsina sh, pada 16 september lalu agar umat islam di maluku tidak membeli dan mengedarkan koran lokal suara maluku dan harian siwalima .
ia mengatakan bahwa apa yang terjadi antara soewondo dan wakil kepala bulog sapuan adalah urusan perdata.
metode penanganan konfliknya pun terserah pada penguasa sipil setempat.
lalu taufik kiemas menerima rp 38 miliar dari bulog.
dalam kunjungan singkat sekitar lima menit tersebut, fatwa bertemu langsung dengan ny.
indonesia tidak akan kiamat karena tidak ditandatanganinya letter of intent (loi) pada akhir april ini.
mahendra menambahkan, kliennya tidak bersedia menandatangani surat penangkapan dan penahanan yang diajukan polisi.
demikian pula dengan saham astra internasional indonesia (asii) naik rp.
karena itu, ia mengharapkan, agar di masa depan, mereka yang benar-benar berjasa dapat diberi tanda penghargaan sesuai dengan jasa-jasa mereka.
disinggung mengenai ancaman pengerahan massa yang pernah dikemukakannya jika polisi tidak dapat menyelesaikan masalahnya dengan basir cs, hercules mengelak.
beberapa bengkel mobil meningkat omzetnya hingga 30 hingga 40 persen setelah banjir melanda jakarta.
hanafie juga tidak menyangkal bahwa dirgantara indonesia dapat juga memproduksi pesawat komersial, tapi semua itu tergantung pasar.
sound system dan perlengkapan gereja lain, hanya terlihat kepingannya.
tim ini akan bertemu dengan wapres megawati untuk menyampaikan hal tersebut.
gus dur menyatakan kecewa dengan sikap singapura yang dinilainya arogan dan mementingkan diri sendiri.
hal tersebut dikatakan deputi gubernur bi, achyar ilyas, kepada pers, di jakarta, jumat (14/7) sore.
pagi ini, polda juga memeriksa aries juanedi, seorang pengusaha yang disebut-sebut sebagai teman bisnis siti farikha.
kalau rp.
75 menjadi rp.
alwi membantah pertemuan itu tergantung kepada kesediaan megawati, karena pertemuan juga akan ditunda lagi jika ketua partai lainnya tidak bisa hadir.
tindakan itu, kata kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar pol.
jaksa juga menyoroti argumentasi dalam pembelaan kuasa hukum tommy yang menyebut adanya pertemuan antara persiden gus dur dengan tommy, yang dianggap kuasa hukum tommy sebagai sebuah kejanggalan.
pasalnya, jembatan layang (fly over) yang sedang dibangun di salah titik kemacetan di merak , hingga kini memperlihatkan tanda-tanda bakal rampung.
selanjutnya, wakapolri mengatakan masalah-masalah itu merupakan tantangan dan agenda utama polda sumut untuk menciptakan keamanan dan ketertiban masyarakat.
karena itu dia menganggap tuduhan bahwa fkm ingin memisahkan maluku dari negara kesatuan republik indonesia itu mengada-ngada.
penyelesaian ini merupakan solusi alternatif yang bisa ditempuh selain menggunakan pendekatan institusional.
ketika baru tiba di gedung bi, syahril langsung diserbu wartwan yang telah menunggunya.
yuskam nur menyebutkan, pertikaian itu melibatkan 360 warga dusun rompo, kecamatan persiapan langgudu.
namun belum diketahui apakah ledakan itu menelan korban atau tidak.
ketika hal ini dimintakan konfirmasinya kepada humas ma, ternyata ketua ma tidak mengikuti sidang kabinet, melainkan pulang menuju kediamannya untuk beristirahat setelah dua hari melakukan dinas keluar kota di palembang.
selain itu, dari sisi eksternal, impor yang meningkat jauh lebih tinggi dibanding nilai ekspor yang akan memberikan kontribusi negatif terhadap pertumbuhan ekonomi.
saringan itu, akan dalam bentuk peraturan pemerintah, masih dalam proses.
disamping johnson dijadikan tersangka pemalsuan putusan, orang yang mengaku sebagai penasehat hukum dua terpidana warga nigeria itu diduga ikut melancarkan aksi pelarian diri mereka dijadikan buron oleh polda.
dia juga mengatakan bahwa belum mendapatkan laporan perkembangan perbankan menjelang akhir tahun 2001 ini.
150 menjadi rp.
meningginya kecepatan angin yang menyebabkan gelombang besar karena memang sudah memasuki musim angin barat yang sifatnya basah dan banyak menurunkan hujan.
di dalam uud 1945, banyak pasal yang dapat ditafsirkan
kapolres sorong, superintenden drs victor sitorus, bersama satu peleton anak buahnya segera menuju lokasi.
sementara itu, jauh dari yang diperkirakan suasana di kantor dpp golkar tampak lengang.
polisi menurunkan 10 anggota penjinak bom.
ini sesuai dengan rekomendasi izin yang diperoleh pihak indorayon.
menurut powell, koalisi tersebut juga akan menyelidiki pihak-pihak mana saja yang mendukung gerakan teroris.
sebab, endin hanyalah korban yang seharusnya mendapat perlindungan.
kejaksaan agung memeriksa mantan menteri negara pemberdayaan bumn tanri abeng sekitar tujuh jam, sejak pukul 10.00 hingga 17.00 wib, kamis (14/3).
untuk membayar hutang tersebut, semen padang berencana meminjam kepada bank mandiri sebesar rp.
persoalannya, alat itu tak dapat dipindahkan.
megawati soekarnoputri mengatakan bahwa seorang wakil presiden tidak bisa sendirian menyelesaikan seluruh perosalan bangsa, apalagi jika dituntut melakukannya dalam waktu yang sesingkat-singkatnya.
kalau sampai mereka eksodus, kata fatwa, kegiatan sosial perekonomian di sana praktis akan lumpuh.
sebagai kepala bulog ketika itu, rahardi ramelan memerintahkan deputi keuangan bulog agar menyerahkan dana bulog sebesar rp 40 miliar ke menteri sekretaris negara akbar tandjung.
dalam keterangan kepada repoter tempo news room di gedung departemen perindustrian dan perdagangan, jakarta, luhut menambahkan kalau hingga saat ini pihak sekretariat negara masih mendata kebutuhan peserta konperensi g 15.
kepala bidang matra laut lembaga antariksa dan penginderaan jarak jauh parepare, bidawi hasyim, menjelaskan bahwa berdasarkan hasil kontak satelit noaa-16, angin kencang yang disertai angin keras terjadi pada 13 februari 2001.
mereka tidak pernah muncul dipermukaan tapi menentukan.
ancaman ini berkaitan dengan serangan as ke afghanistan dan pemerintah taliban yang sudah berlangsung selama empat hari ini.
menurut surat keterangan bank indonesia untuk jaksa penuntut umum, boediono masih menghadiri pertemuan menteri keuangan se-asia dan masih harus mengikuti pertemuan paris club.
makan pagi yang biasanya dilakukan tiap rabu di kediaman resmi megawati, tidak lagi diadakan.
menlu justru meminta agar bantuan itu tidak ditafsirkan lain, seperti adanya maksud terselubung dalam politik ebsar amerika.
ini untuk menyesuaikan titik terakhir indeks hari ini.
menurut probo, hal ini dapat dilakukan karena saat ini telah ada investor asing yang tertarik untuk menanam modal pada pembuatan pabrik pulp yang akan dibuat sebagai pengolah hasil hutan yang telah ditanam.
saat itu massa di kawasan puncak membakar 14 tempat hiburan senilai rp 1,5 miliar yang diduga sebagai tempat prostitusi terselubung.
dalam sidang tersebut, hanya 18 dari keseluruhan 58 anggota fraksi tersebut yang mengikuti sidang paripurna.
karena situasi makin panas, sebagian penduduk segera lari meninggalkan desa untuk mencari tempat yang aman.
di ruang itu soeripto bergantian ditanyai tiga orang petugas ditserse.
sementara itu, di kabupaten nganjuk, polisi sempat menghentikan 148
diperoleh kesepakatan, tergugat i membayar tanah milik warga dalam dua tahap.
mereka mewarnai mukanya cat putih dan mengenakan pakaian ala zaman batu, kain bertotol-totol coklat menutupi hingga di atas lutut.
tentang paket calon presiden dan calon wakil presiden, menurut nazarudin sebaiknya berasal dari partai yang sama.
alex dituduh melakukan kegiatan-kegiatan yang melanggar negara kesatuan negara republik indonesia, dengan ancaman hukuman maksimal satu tahun.
dr. muladi sh, soeharto sh, toton suprapto sh dan usman karim sh.
dalam rombongan akbar itu, antara lain terlihat fahmi idris dan agung laksono.
ketika petugas sedang berusaha mengangkut rombong-rombong yang ada di sepanjang trotoar, salah seorang penjual legen mempertahankan dagangannya.
duta besar amerika serikat (as) ralph l boyce mengatakan as bersedia menjadi fasilitator perundingan antara pemerintah republik indonesia (ri) dengan gerakan aceh merdeka (gam).
vice president pt bhakti capital indonesia budi ruseno mengungkapkan berita pengerahan massa pendukung dan penentang presiden abdurrahman wahid memberikan sentimen negatif terhadap perdagangan saham di lantai bursa.
bila ini terjadi akan memicu permusuhan yang semakin mendalam antara umat islam dan kristen.
kenapa harus dipilih melalui voting.
karenanya ditempuh segala cara, seperti menyuap atau menggunakan tangan orang yang dianggap dapat mempengaruhi hakim.
kota mendadak senyap dan gelap gulita.
berdasarkan rapbn 2002, total kewajiban pembayaran utang mencapai rp.
menurut irwan, beban keuangan yang diderita pln saat ini, tidak lepas dari kebijakan pemerintah di masa lalu.
ini diungkapkan irjen dephan, letjen (mar.)
lumpuhnya jalur kereta itu disebabkan melebarnya luapan aliran sungai kaliboyo yang terletak di desa kaliboyo, kecamatan tulis, kabupaten batang.
hal ini disebabkan pasar masih masih ragu-ragu menghadapi st.
begitu sidang dibuka, hakim amirudin langsung mempersilakan terdakwa memasuki ruang sidang.
dengan kri teluk mandar-514, dipimpin danyon, mayor inf muh.
menurut presiden wahid, sejauh ini belum ada undang-undang resmi yang menyebutkan pergantian nama irian jaya menjadi papua.
harganya adalah premium rp 1.750, solar rp 1.900, minyak diesel rp 1.860, dan minyak bakar rp 1.500.
pengamat politik universitas indonesia, prof.
yusril mengatakan, persiapan pengadilan ham sudah siap dilaksanakan untuk mengadili para terdakwa kasus pelanggaran ham timtim.
akibat pemberitaan itu, ada pihak yang bernafsu menyingkirkan udin sebelum 17 agustus 1996.
piala oscar 2002 untuk aktor dan aktris terbaik diraih oleh pasangan bintang kulit hitam, denzel washington dan halle berry.
jika keselamatan negara jadi taruhannya, maka tindakan tegas akan saya ambil.
andainya ada laporan lisan, itu harus diikuti dengan laporan tertulis.
sembilan belas polisi ditangkap aparat polda nusa tenggara barat (ntb) lantaran berada di lokasi sabung ayam.
nur iskandar yang menjadi perantara pertemuan tersebut membantah pernyataan dody itu.
menurut sumber gam, para pihak harus menjamin tidak adanya aksi-aksi militer ofensif oleh angkatan bersenjata masing-masing.
agar mengetahui kejelasan dana tersebut.
selanjutnya, petugas menjemput aznani dari kediamannya di bilangan jagakarsa jaksel, untuk dimintai keterangan.
penggeledahan di rumah faisal polisi juga menemukan hal-hal yang menimbulkan permusuhan terhadap pemerintah indonesia diantaranya menyatakan pemerintah indonesia adalah kolonialis.
tetapi saat itu boedi dalam kondisi tertekan dan sedikit ketakutan terhadap berbagai kemungkinan yang terjadi jika uang itu tidak diterima.
jumlah transaksi yang terjadi pada perdagangan akhir pekan ini sebanyak 13.768 kali transaksi dengan jumlah saham sebanyak 1.313.079 lot saham berpindah tangan, senilai rp 468,625 miliar.
kepala biro humas pemprov kaltim, drs haritsah ratman dan kepala humas pertamina unit pengolahan (up) v balikpapan, wff welan, di samarinda, mengatakan, peristiwa tersebut terjadi pada pukul 06.45 wita yang ditandai dengan bunyi ledakan keras pada kilang plant v dan disusul dengan kebakaran cukup besar.
terdapat lorong kira-kira selebar satu meter persis membelah dua bangunan itu menuju ke bagian belakang.
marzuki menilai, penyitaan tidak dilakukan secara sembrono seperti yang ditudingkan oleh pengacara tommy.
sejak jumat (14/12) malam sampai dengan sabtu (15/12), terminal pulogadung telah memberangkatkan 492 armada bus, terdiri dari 439 bus reguler dan 53 bus bantuan dengan jumlah total penumpang 27.091 orang.
namun, nurdin tidak mau berkomentar tentang pemeriksaan yang telah ia jalani tersebut.
dia mencontohkan tradisi demokrasi as dalam melakukan mediasi selalu tanpa kekerasan.
kedua, masalah yang berkait dengan teks yang melalui jitf yang juga merupakan syarat dari loi akan segera di- issued oleh dirjen pajak dan yang ketiga, masalah target reverral us$ 10 miliar yang saat ini baru dipenuhi us$ 8 miliar yang sisanya akan dicapai pada tahun ini juga.
jumlah itu belum ditambah satgas dari ppp sendiri.
sementara saham unggulan justru mengalami penurunan.
komando cadangan sratetegis tni ad (kostrad) merayakan hari ulang tahunnya yang ke-41 di silang monas jakarta, rabu (6/3) pagi.
meski demikian, hamdan mengakui, sebagian masyarakat masih ragu-ragu untuk kembali ke rumahnya.
pemain tamu yang sebenarnya tidak biasa menghadapi cuaca panas, justru memiliki ketahanan fisik yang lebih baik.
bagir manan.
betul nggak ?
untuk diketahui, hutan-hutan lindung di lampung hampir punah.
padahal, kata menteri, hendra raharja sangat penting dan dibutuhkan di indonesia.
tidak terlihat adanya helikopter seperti pada sidang sebelumnya, dua pekan lalu.
pihaknya juga tidak ingin para pendukung mixil mengganggu jalannya sidang, karena pada saat yang bersamaan juga berlangsung sidang praperadilan yang diajukan laskar fpi dan laskar jihad.
sementara itu, dalam pertandingan lain hari ini, tim pakistan menghancurkan uzbekistan dengan skor 18-3.
presiden wahid juga menyatakan keberatannya dengan keberadaan departemen koperasi.
menanggapi informasi tersebut, ismunandar segera memerintahkan salah seorang stafnya untuk menghubungi kepala dinas tata kota dki setiyawan kanani.
isi pembicaraan bimantoro di hadapan delapan pimpinan fraksi berkisar sikap kapolri yang tetap berniat menjaga kekompakan dan keutuhan di lingkungan polri.
menurut soenarno restrukturisasi ini ada kaitannya juga dengan persediaan air tanah di jakarta yang semakin menipis.
dia mencontohkan ekspor israel ke indonesia secara tidak langsung, yang selama ini hanya berkisar belasan juta dolar.
selain itu, kami akan mencatatkan saham di bursa pada saat kondisi pasar sedang bagus.
masih ingat demo kenaikan bahan bakar minyak (bbm) april lalu di jakarta?
tapi, untuk melakukannya, ppp tidak akan pernah berjuang di luar koridor konstitusi.
perusakan dan intimidasi dilakukan oleh pt freeport justru malah ditutup-tutupi sehingga masyarakat tertipu informasi yang diberikan pt freeport.
menurut ketua bppn i putu gede ary suta, penjualan empat aset ini merupakan upaya bppn untuk terus melakukan penjualan asetnya untuk memenuhi target apbn tahun ini sebesar rp 27 triliun tunai dan rp 10 triliun dalam bentuk obligasi.
jumlah petugas juga sudah ditambah dengan datangnya tim yang dipimpin dr. ir.
semuanya berhasil diselamatkan dari amuk massa oleh dua anggota brimob yang meminjamkan bajunya, setelah semalaman bersembunyi di hutan.
dirjen pajak hadi purnomo mengatakan hal itu dalam rapat kerja departemen keuangan dengan komisi ix dpr ri di gedung mpr/dpr jakarta, senin (3/6).
kader ppp solo membentuk pasukan untuk membendung gerakan ppp reformasi di kawasan eks-karesidenan surakarta dan sekitar.
darmin mengatakan bi khawatir pengalihan pengawasan itu karena bank besar tersebut akan mempengaruhi stabilitas moneter.
dalam rapat ini ditentukan pemilihan pertama dengan memilih 10 anggota yang ada.
ahmad s, 29 tahun, jurumudi kapal km petri jaya yang tenggelam pada minggu (3/2) - bukan km karya weni seperti berita sebelumnya - bergantung pada sebilah papan selama dua hari sebelum diselamatkan kapal kapal dharma kencana.
apalagi presiden wahid tidak punya perhatian yang nyata terhadap masalah keuangan.
mereka juga dicurigai butuh sandera baru sebagai tameng dari serangan militer filipina, setelah lepasnya tiga sandera diantaranya warga amerika serikat tempo hari.
pada perdagangan penutupan hari ini, indeks saham paling likuid, lq 45, juga mengalami koreksi sebesar 0,519 poin ke level 77,604.
di antara pengunjung sidang, tampak orang-orang dari australia.
namun dpr menolaknya.
dewan syuro nu yang diketuai oleh mantan presiden abdurrahman wahid juga sudah mengirimkan surat peringatan tiga kali kepada matori.
saham-saham di sektor farmasi diperkirakan cukup bagus untuk diperdagangkan.
mereka diduga berasal dari luar ntb.
dengan menggunakan dua buah truk, anggota polres tondano tiba di lokasi tambang jumat (27/10) sore.
kelompok produk non-migas yang paling memegang peran penting dalam peningkatan ekspor untuk periode januari-mei 2000 adalah golongan mesin/peralatan listrik, termasuk di dalamnya barang elektronik audio dan video serta tv.
tidak ada korban karena kejadian ini.
pengunjung mulai memadati pertokoan seperti semula.
mengenai usulan agar bi dibubarkan dan diganti oleh lembaga lain yang mampu menstabilkan rupiah, menurut anwar, hal tersebut tergantung kepada mpr.
karena itu, tim sar, hingga berita ini diturunkan, masih menunggu cuaca membaik.
penjelasan itu, kata dia, sudah menyangkut teknis dan hanya bisa diungkapkan oleh ketua umum partai gokar.
dalam upaya pencarian lorong itu, polda kembali memanfaatkan alat georadar.
rinciannya, 5.570 orang terserang malaria, 474 orang hepatitis, 154 orang diare, 28 orang kena demam berdarah dengue dan 124 orang terkena infeksi saluran pernafasan akut.
penggerebekan itu mulanya bertujuan untuk mencari tommy yang hingga kini masih buron.
indonesia sendiri akan menurunkan susunan tim yang terdiri atas lima pemainnya, yakni suwandi (peringkat 420), hendri susilo pramono (704), bonit wiryawan (1025), sulistyo wibowo (tanpa peringkat), dan febi midhiyanto (915).
sejauh ini, ribuan warga telah dievakuasi dan untuk sementara diungsikan di sepuluh lokasi, antara lain, gor nani wartabone, kantor walikota gorontalo, bappeda, balai kartini, eks rs bersalin dan sejumlah sekolah serta masjid.
apalagi, di seluruh dunia, kasus pengeboman merupakan kasus yang paling sulit.
setelah kalah 1-2 dari italia di pertandingan pertama, turki mengganti enam pemainnya.
untuk itulah, pihaknya masih menunggu laporan-laporan dari as lebih lanjut yang masih simpang siur mengenai alasan pemeriksaan itu.
untuk membendung persiraja, kesebelasan yang bermarkas di stadion bea cukai ramawangun, jakarta timur, akan menggandalkan pola 3-5-2 dan berusaha memenangkan pertarungan di lapangan tengah.
lopa berada di riyadh untuk menghadiri serah terima jabatan dengan penggantinya.
ledakan kedua terjadi pada pukul 18: 45.
resolusi tersebut meminta kepada semua pemerintah untuk melaporkan semua tindakan untuk memenuhi resolusi tersebut dalam waktu 90 hari.
atas tuntutan jpu itu, pengacara yeni, robert bofe, langsung mengajukan eksepsi (keberatan).
karena rapat diadakan mendadak akibatnya banyak diantara mereka yang terpaksa berjalan kaki dari hotel century menuju ke gedung mpr/dpr.
di penghujung sidang, tommy sempat berkonsultasi dengan penasehat hukumnya perihal keberatan lain atas kesaksian yang telah diberikan atas izin majelis.
penjagaan akan difokuskan pada pengunjung yang hadir.
namun, akibatnya kota poso tegang.
dia menyebutkan pertemuan para tokoh politik itu biasa saja dan tidak perlu dipermasalahkan.
hal ini didesakkan, jelas bambang, sebab faktanya memperlihatkan tailing sangat berbahaya terhadap lingkungan dan manusia.
dikatakan, orang nu tidak kenal bughot.
sementara saksi lainnya, mantan menteri keuangan bambang subianto, membenarkan terjadinya pertemuan dirinya dengan rudi ramli, direktur utama bank bali.
pemeriksaan rencananya akan dilakukan usai salat jumat.
diantaranya adalah mengutuk para calon bupati yang berkompetisi memobilisasi massa mengganyang lawan-lawannya.
2a menteng, yang masih keluarga akbar tandjung sendiri.
dua pengendaranya tewas seketika dengan kondisi yang mengenaskan.
meski demikian, ia tidak membantah bahwa perkembangan ekonomi indonesia memang masih lambat.
naik rp 75 menjadi rp 3.450, dan astra internasional (asii) naik rp 50 menjadi 2.525.
esok harinya, perkelahian berlanjut dan melibatkan warga dengan jumlah lebih besar.
konsolidasi kekuatan massa nu-pkb saat ini telah berlangsung intensif hingga tingkat pengurus desa/kelurahan.
meski baru kebobolan, sistem penjagaan di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang tidak berubah.
puluhan orang sontak merangsek ke kantor gubernur, yang berjarak sekitar 200 meter dari lokasi peledakan.
satimah juga menjelaskan bahwa suaminya sebelumnya hanya merasa pusing dan sudah pergi ke dokter, namun kondisinya malah semakin parah.
dana sebesar itu untuk membiayai aparat keamanan sebanyak 5660 personil.
dalam menteri terkait itu, ada menteri pengarah dan menteri teknis yang akan memberikan penilaian mengenai kelayakan proses penditribusian sembako tersebut.
dari kesaksian sang nakhoda, david yosep, ke-5 speed boat itu muncul dari arah ruko batu merah.
sementara itu, sekitar 500 massa anti-presiden wahid yang terdiri dari ikatan mahasiswa muhammadiyah (imm) dan universitas lampung (unila), menuntut agar presiden wahid turun dari jabatannya.
pendukung presiden abdurrahman wahid tidak akan dilarang memasuki jakarta untuk menghadiri istighosah yang diselenggaran pbnu tanggal 29 april.
akhirnya penentuan pemenang dilakukan melalui adu penalti.
sutopo masih belum mengetahui detil kapal yang tenggelam tersebut dan penyebabnya.
golkar sendiri, kata siburian, telah membentuk tim penasehat bagi akbar tandjung untuk memberi masukan berkait dengan kasus yang dihadapinya.
dalam hiruk pikuk itu, amien mengangkat palu dan mengetuk.
ditegaskan, amerika ingin bekerjasama dengan negara manapun, termasuk negara-negara muslim, untuk memerangi terorisme yang terbukti telah melakukan aksi-aksi kekerasan.
kepada tempo news room diperlihatkan surat perjanjian baru.
soal sedikitnya wts dan waria yang terjaring, rayak menjelaskan para petugas menemukan kesulitan untuk menggunakan dasar hukum penangkapan para pekerja seks komersil tersebut.
total  0%  100.0%  962
trend penurunan suku bunga sertifikat bank indonesia (sbi) akan terus berlanjut.
tak ada korban jiwa dalam peristiwa ini.
beberapa sahabat tommy soharto datang menjenguk di lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang, jakarta, kamis (14/3) sore.
hal itu dinilai erna tidak fair , sebab range bagi hasil terlalu besar.
1500 per kilogramnnya sudah tidak berlaku lagi terhitung 3 november 2000.
tanya munir.
skenario kedua, mengajukan paket fauzi bowo dengan wagub qomari anwar (ketua litbang ppp).
seharusnya, pemerintah pusat lah yang mengambil inisiatif penyelesaian.
mereka datang dengan 12 truk dan beberapa kendaraan roda empat.
tak lama kemudian, ketua umum partai bulan bintang (pbb), yusril ihza mahendra, tiba dengan mobil volvo b-236-ly.
hal ini disampaikan menteri kehutanan nurmahmudi ismail kepada pers di jakarta, kamis (22/2).
tapi dari nominasi ini kan masih akan dilihat lagi nanti, siapa yang paling siap.
presiden abdurrahman wahid menegaskan dirinya tetap akan pergi ke baghdad, irak, untuk bertemu dengan presiden irak, saddam husein, meskipun pemerintah amerika serikat (as) pernah menyatakan keberatan terhadap rencana lawatannya itu.
baihaqi beserta barang bukti kini diamankan ocm di polda aceh untuk pengusutan lebih lanjut.
sebagai pimpinan, ia tak pernah memerintahkan bawahannya atau panitia untuk menarik uang kepada setiap pendaftar seleksi calon bintara.
menurut hendra bujang, analis mega karya capital, kabar right issue membuat investor pelaku pasar melakukan spekulasi dengan menggenggam saham tersebut.
indonesia dan australia, kata howard, sepakat untuk membina hubungan yang kuat, positif, dan realistik.
matori mengusulkan agar segera dilakukan muktamar luar biasa untuk memecahkan permasalahan internal pkb sekaligus juga untuk menentukan orang yang menggantikan posisinya selaku wakil ketua mpr.
kapal yang melayani penyeberangan dari pelabuhan ketapang banyuwangi ke pelabuhan gilimanuk, jembrana.
selebihnya tidak ada.
tercatat ada 4 produsen di indonesia yang bisa menghasilkan bahan peledak.
ia sendiri belum memikirkan soal kepulangannya ke bandung.
kami sudah mengadakan negosiasi.
rencananya, dana yang dihimpun dari penjualan obligasi tersebut akan digunakan untuk membiayai program rekapitalisasi perbankan.
menurut paul, masalah ganti rugi tanah itu merupakan masalah yang sulit bagi nmr.
selama dia masih menetap di negara ini, bahaya akan selalu mengintai.
lain lagi dengan cerita roy wajongkere, 43 tahun.
seperti diberitakan koran ini, rabu (10/5), lima lsm berencana mengajukan gugatan perdata terhadap presiden wahid karena dianggap tidak mampu melindungi masyarakat dalam konflik antara etnis dayak dan madura di sampit, kalimantan tengah (kalteng), 18 februari lalu.
boleh kalau siaga di tempat masing-masing.
sebagi ganti, karyawan akan menggelar pertemuan dan merencanakan berbagai aksi berkait perjuangan menggagalkan rencana transaksi tersebut.
menurut marzuki, hingga sabtu (18/11) malam telah terjadi pertemuan di kediaman ketua dpr akbar tandjung yang diagendakan khusus membahas soal rencana amandemen.
ia juga menjelaskan bahwa sasaran patroli polisi di perempatan-perempatan, yang sebelumnya dijadikan sasaran operasi kelompok penjahat kapak merah, telah terbaca oleh para penjahat.
sedangkan untuk bppn, ali menambahkan, dapat melakukan outsourcing penanganan restrukturisasi kredit macet ukm kepada pihak lain termasuk bank.
menurut dia, nasution adalah seorang pejuang yang dari awal hingga detik-detik terakhir tidak pernah berhenti memikirkan nasib rakyat.
dokter/dokter gigi ptt yang datang dari berbagai daerah seperti lampung, subang, yogyakarta, sulawesi, bandung dan daerah lainnya di indonesia itu tengah menunggu kedatangan menkes yang rencanannya akan menghadiri peringatan 1 muharam di gedung departemen kesehatan senin (1/4) sekitar pukul 10.00 wib.
bentrokan kali ini, kembali mengakibatkan tewasnya 41 orang warga desa duma dan seorang anggota tni ad dari yonif 512 kostrad, maluku, mengalami luka parah akibat tembakan di bagian paha dan lengan kanannya.
alwi mengharapkan wacana yang berkembang mengenai terganggunya ktt tidak menjadi realita.
presiden berharap pula upaya peningkatan kualitas perempuan sudah dapat mampu menjawab beberapa isu aktual mengenai masalah perempuan seperti misalnya perdagangan wanita dan anak, pelecehan seksual, tindak kekerasan kepada perempuan dan bahkan penyalahgunaan narkoba yang juga melibatkan kaum perempuan.
demikian dituturkan menteri pertanian, bungaran saragih, dan menko perekonomian dorojatun kuntjoro-jakti usai rapat koordinasi bidang perekononiman di gedung departemen pertanian, jakarta, selasa (30/4) petang.
vonis, kata duni, setidaknya lebih ringan dari tuntutan jaksa dan bukannya lebih memberatkan.
jembatan ini salah satu upaya untuk menghilangkan kemacetan di merak, yang terjadi setiap musim mudik lebaran.
itu dilakukan setelah mendapat izin dari menlu yaman.
sumber-sumber masyarakat setempat melaporkan, sejak pagi hari sudah terlihat bakal pecahnya pertempuran.
kapuspen menolak menjawab tentang tindakan-tindakan lanjutan yang akan dilakukan untuk mencari terpidana kasus tukar guling aset goro-bulog.
abdul haq, menurut din muhammad, 43 tahun, pergi ke jalalabad ibukota provinsi nangarhar melalui parachinar, pakistan, dengan menggunakan keledai melewati pegunungan spin range setinggi 4406 meter.
presiden abdurrahman wahid batal mengunjungi aceh 5 juni mendatang.
perhatiannya (pemerintah) nampaknya cukup besar.
dana itu juga akan diberikan untuk pendidikan warga pengungsi, seperti warga eks-timortimur yang berada di perbatasan nusa tenggara timur (ntt) dan pengungsi yang berada di kalimantan barat.
apakah mengajak istri itu menggunakan uang negara atau pribadi.
hal tersebut dikatakan alwi usai mengadakan pertemuan dengan sejumlah diplomat asing di departemen luar negeri, pejambon, jakarta pusat, jumat (7/7) siang.
ketiga , harga rata-rata penutupan saham yang terjadi selama tiga bulan berturut-turut kurang dari rp 50.
saat diperiksa, petugas yang dipimpin kapolres bulukumba, superintendent soeyanto, menemukan dua bak penampungan.
pihak kepolisian republik indonesia polri menyatakan kekecewaannya atas penundaan pengesahan ruu kepolisian oleh dpr.
sementara biaya yang sudah dibayarkan oleh korban kepada pihak rumah sakit akan dikembalikan lagi oleh pihak rumah sakit.
dalam kesempatan itu juga mantan ketua dpd pdi- p jawa timur mengatakan, pertemuan antar ketua-ketua umum partai politik akan tetap dilaksanakan.
betapa terkejutnya dia ketika mengetahui barang itu bom.
akan diteruskan.
rspp sendiri mendapatkan pengamanan cukup ketat.
diharapkan, senin depan dia telah sembuh dan pada hari selasa hingga kamis dia diberi waktu untuk datang ke polda metro jaya.
untas menilai, hal itu merupakan sikap pribadi joanico.
setidaknya, rahman halim tetap pada pandangan, rokok dengan kandungan nikotin dan tar yang berat masih merajai pasar.
mati syahid itu taruhannya nyawa.
anton menambahkan, saat ini pihaknya sudah membentuk tim yang terdiri dari 127 personil dari polda metro dan polres seluruh jakarta, yang dipimpin oleh kasatserse anti teror dan bom, akbp carlo tewu.
demikian dikemukakan hakim agung yang baru terpilih, prof.
menteri kesehatan: tommy thomson, gubernur wisconsin.
tahun ini jumlah penumpang lebih banyak dibandingkan tahun lalu.
tiga orang itu yakni, nar bahadur tamang, bala tamang, til bahadur bahandur dan bir bahadur gurung, semuanya wn nepal telah ditetapkan menjalani pidana seumur hidup.
karena jalan mendaki, pengakutan balok itu terpaksa dilakukan secara estafet.
anton bahrul alam.
padahal, sesuai aturan tersebut, saham emiten akan di-delist dari papan perdagangan bej, jika selama tiga bulan berturut-turut harganya di bawah rp 50 per lembar.
menurut kepala direktorat kedokteran dan kesehatan polda metro, kombes pol.budi siswanto, kondisi kesehatan bustanil belum mengalami kemajuan meski dirawat selama 17 hari.
selain menghukum hendra seumur hidup, majelis subardi mendenda hendra sebesar rp 30 juta subsider enam bulan kurungan.
namun, jika tiba-tiba presiden abdurrahman wahid mengeluarkan dekrit atau maklumat darurat, baik rully maupun tobing sependapat bahwa fraksi-fraksi harus segera bersepakat untuk segera bersidang.
kemudian ratna menyodorkan telepon pada petugas resepsionis lainnya, lala.
berdasarkan pantauan di lokasi, sejak pukul 19.30 hingga 21.30 wib pasukan penjaga rumah bimantoro yang didrop sejak kemarin terlihat aktif menjaga rumah sembari bersantai dan ngobrol.
seperti diberitakan kompas dalam headlinenya, edisi jumat (8/12) yang berjudul rizal ramli : syahril sabirin terkait uang palsu, mengutip pernyataan menko perekonomian rizal ramli usai rapat panitia khusus amandemen bank indonesia di dpr, kamis (7/12) bahwa syahril sabirin diduga terkait dengan uang palsu.
mantan menteri keuangan bambang sudibyo akan dipanggil polda metro jaya berkaitan dengan laporan mantan presiden abdurrahman wahid soal pencemaran nama baiknya yang dilakukan ketua mpr amien rais.
1 tahun 2000 yang mengatur pengeluaran dana apbd itu.
dalam pemakaman itu nampak hadir ketua dprd sulawesi tengah murad u nasri.
jadi, juru bicara presiden itu mengalami infarct di jantung.
itu pernyataan yang menarik.
kedatangan tim dk pbb itu terkait dengan pelaksanaan resolusi dk pbb nomor 1319 tahun 2000.
kristiadi justru melihat djamari sebagai kuda hitam yang punya kans paling besar.
ketua nahdlatul ulama (nu) hasyim muzadi, konferensi wali gereja indonesia (kwi) kardinal julius darmaatmaja, dan persatuan gereja indonesia (pgi) aa yewangoe bertemu dengan menko polkam, susilo bambang yudhoyono di jakarta, kamis (2/5), untuk membicarakan langkah pemerintah mengatasi masalah di ambon.
ribuan massa berunjuk rasa di depan mapolsek cipayung, cisarua, bogor, menuntut tiga ulama dan rekan-rekannya dibebaskan pada minggu (21/4) malam.
sementara itu, untuk mengamati aktivitas gunung itu, tim pengamatan gunung api direktorat volkanologi departemen pertambangan dan energi yang berpusat di bandung menerjunkan lagi dua tim yang masing-masing berjumlah 5 orang.
akhir tahun lalu jumlahnya masih satu juta jiwa lebih.
kapasitas kamar di wisma phi sendiri mampu menampung 700 orang lebih.
bahkan kata mujahidin, kabarnya, nurfaisi, akan menanggung biaya operasi yang dikabarkan menghabiskan hampir seratus juta rupiah itu.
sebetulnya beliau sangat sehat, namun belakangan, setelah ibu (istri julius, red.)
sebelumnya ketua umum pdi perjuangan ini akan beristirahat di istana tampak siring, bali.
menurut usman hamid, koordinasi diperlukan mengingat subpoena right baru pertama ini diterapkan pada penyelidikan kasus pelanggaran ham.
amien pun mengingatkan soal pergantian kapolri yang sempat menjadi polemik.
mereka juga mendesak pbb dan masyarakat internasional untuk segera mengirimkan pasukan perdamaian dan membuat garis demarkasi antara pasukan tni polri dan gam (gerakan aceh merdeka), sebagai daerah aman bagi rakyat sipil di aceh.
untuk itu, kata dia, tugas utama kantor men pan adalah memastikan agar aturan-aturan itu tidak saling tumpang tindih dan memiliki tujuan-tujuan yang rasional.
hamzah mengajak pihak laskar jihad untuk menjalani jalan politik saat ini, jangan menjadikan masalah presiden perempuan ini sebagai salah suatu kerusakan bagi ummat islam, tapi menjadikannya kemaslahtan (kesejahteraan) bagi semua pihak.
ketua umum pbnu kh hasyim muzadi nekat berangkat ke sukoharjo, jawa tengah, untuk memenuhi undangan doa bersama di alun-alun, sabtu (17/2).
mengenai dana yang digunakan untuk seleksi, romli menyebutkan soal dana sebesar rp 1,1 miliar.
jumlah korban tewas, saat berita ini diturunkan, rabu (13/9) pukul 11.30, bertambah menjadi 10 orang.
dalam unjuk rasa tesebut, masyarakat tentena menyatakan sudah jenuh dan bosan dengan berbagai tindakan anarki yang hanya membuang-buang energi, waktu dan material.
4 ssk, sementara polri 9 ssk.
jauh dari tanah air, kata sulaiman, para tenaga kerja indonesia biasanya mengalami banyak masalah.
berdasar pemantauan tempo interaktif, ratusan pelajar sltp dan smu kini berada di luar daerah.
saat ini bappenas tidak bertugas untuk mengerjakan perencanaan sampai pada level proyek.
pt newmont melakukan penyelidikan umum tahun 1986 di lokasi tambang ratatotok.
kedua, laporan bpk dinilai jernih dalam memperinci beberapa hal penting.
dalam pertemuan itu pbnu mengumpulkan semua informasi, baik dari dalam maupun luar parlemen, yang diperoleh dari lembaga-lembaga tersebut.
penanganan kasus ini sempat tersendat lantaran pada tanggal 6 juni lalu prajogo berada di luar negeri dengan alasan menjalani pemeriksaan kesehatan.
ia juga tidak mengetahui asal muasal proses penyerahan tersebut.
sebab, menurut mereka, masih banyak hal yang justru bertentangan dengan pembangunan berkelanjutan.
sifat itu diambil dari mahatma gandhi dan saya selalu mengikutinya.
setelah pelatihan di bogor, anggota legislatif akan menemui sejumlah menteri.
warga dibawa ke sebuah desa di kecamatan mesuji yang sangat terpencil.
buat apa datang?
ada sekitar 200 penumpang yang tetap melanjutkan perjalanannya baik yang ke arah surabaya maupun semarang.
oleh karena itu, lanjutnya, sebelum ruu tersebut disahkan, polri akan berusaha memberikan masukan-masukan melalui jalur yang ada.
ini tak perlu.
apalagi, hal ini sejalan dengan gagasan desentralisasi dan otonomi daerah.
sepuluh menit kemudian, keduanya tampak melangkah keluar dari rumah hoegeng diantar oleh istri hoegeng, ny.
ia hanya menyebut semata soal registrasi.
selain itu kepala dinas kebersihan propinsi dki akan diduduki selamat limbong menggantikan irzal djamal selaku pelaksana harian.
dalam pertemuan selama satu jam itu, dipo kembali memastikan bahwa tidak ada pembicaraan mengenai amandemen pasal 75 undang-undang bi.
penundaan disebabkan putusnya kabel listrik penghubung ke krl yang terjadi pada pukul 17.50 wib.
sebelumnya, lanjut dia, kedua ormas islam terbesar di indonesia sama sepakat untuk menampilkan wajah islam yang sejuk dan rahmatan lil alamin di indonesia ini.
meskipun terlepas dari semua ini, nusron sendiri menurut risman tidak lagi menjabat sebagai ketua pmii.
itu untuk betul-betul bisa menghadapi berbagai kemungkinan atau ancaman-ancaman.
hal ini, kata marzuki, ada dasarnya, yaitu mou yang ditanda tangani bersama oleh menlu alwi shihab dan pimpinan untaet, sergio viera de mello di dili, 29 februari lalu.
sedangkan untuk bidang bumn/bumd membutuhkan sebanyak 9.664 lembar.
peristiwa peledakan bom seolah menjadi trend di masyarakat indonesia.
basuki rahmat, jl.
kalau tidak diambil tindakan, tahun depan bisa bertambah 50 sampai 100 triliun lagi.
mereka datang ke penjara cipinang sekitar pukul 16.30 wib dan keluar pukul 18.15 wib.
mudah-mudahan bisa diterima oleh presiden.
tapi kapolres pidie menolak pernyataan itu.
dan saham h.m.
karena itu, mereka minta untuk segera diantisipasi.
setelah bertemu wapres, sore harinya, delegasi dk-pbb itu juga bertemu dengan menkosospolkam susilo bambang yudhoyono beserta stafnya.
zumrotin menjelaskan, pada dasarnya ylki setuju atas rasionalisasi harga bbm.
mengenai persiapannya sendiri, sampai saat ini belum dilakukan.
aparat keamanan menilai sangat rawan terhadap kemungkinan gangguan dari kelompok bersenjata gerakan aceh merdeka (gam).
dalam dua kali masa jabatan, kata mahfud, menhan di era reformasi yang dipegang oleh sipil relatif mampu menjalankan tugas dengan baik.
aksi masih terus berlangsung sampai menjelang shalat jumat.
yan menyesalkan adanya diskriminatif penyelesaian hukum soal peneyelewengan dana nonbujeter bulog sebesar rp.
jadi, tambahnya, sepanjang wapres tidak mau ikut bertanggung jawab, menurut adi, persetujuan tidak perlu lagi.
jika dilihat dari jumlah kerugian negara yang terjadi dalam masalah ini, maka bukan tidak mungkin akan disidik di kejaksaan.
siti chalimah fadjriah mm.
saham jembo cable company melemah rp 25 ke posisi rp 190 (11,63 persen).
seperti diketahui, kalla mengatakan bahwa ketika itu, alwi menanyakan mengapa dana yang dikucurkan tidak sesuai dengan permintaan.
jika elemen kekuasaan seperti eksekutif, legislatif, dan yudikatif ingin memberi keterangan kepada publik bisa menggunakan media yang sudah ada.
tapi saya tidak tahu, apakah ini terkait dengan sikap fraksi golkar atau tidak.
pemerintah saat ini tengah berusaha keras membrantas masalah korupsi yang selama ini menjadi bagian dari sistem pemerintahan lama.
waktu untuk persiapan memang sudah mepet.
selanjutnya adalah saham pt gudang garam yang mengalami kenaikan 100 poin menjadi rp 12.050 per lembarnya.
soal mekanisme pemilihan ketua ma, akbar menyerahkan sepenuhnya kepada badan musyarah dpr oktober mendatang, setelah masa reses dpr selesai.
hingga malam ini markas besar tni ad masih menyembunyikan calon panglima kodam iskandar muda.
dari berkas perkara kita nilai persyaratan formal dan material itu lengkap.
proses pemilihan ini, kata dia, menyesuaikan konsep good corporated gorvernance .
betapa tidak, menit ke-29, pemain belakang turki alphay ozalan dikartumerahkan setelah secara ngawur memukul fernando couto.
aksi tersebut dijaga cukup ketat oleh sekitar 40 anggota kepolisian yang bertugas di gedung dewan.
peristiwa yang terjadi 27 agustus 2000 ini telah meresahkan masyarakat.
bentuk konkretnya adalah seperti dalam pertemuan pasific island tahun lalu, di mana australia adalah negara pertama yang mendukung dimasukkannya paragraf mengenai dukungan bagi indonesia.
saat akan ditanya lebih jauh ia menolak berkomentar.
dan baru akan dievaluasi lagi rabu (20/2) depan.
antrean kendaraan hanya beberapa ratus meter.
meski kekurangan pangan, 150 imigran gelap asal irak, afganistan, srilanka dan bangladesh, yang terdampar di pulau sangiang, nusa tenggara barat menolak untuk dievakuasi oleh pemerintah kabupaten bima, provinsi ntb.
sedangkan sri edi menyarankan bahwa golkar harus mampu membersihkan dirinya sendiri seperti yang telah dilakukan oleh militer (tni).
tapi, mengingat lokasi kejadian dikelilingi tanaman padi yang siap panen, pertamina memberi toleransi kepada petani yang akan memanen.
demikian pula saat di kejaksaan.
niat prayogo untuk memeriksakan kesehatannya ke luar negeri sudah muncul sejak mei, tetapi saat itu ia diharuskan datang karena sudah berkali-kali dipanggil oleh tim penyidik kejaksaan agung.
ke-12 peraturan tersebut yaitu, ruu penyiaran, ruu perfilman, uu perseroan terbatas, uu telekomuniaski, uu kepailitan, uu perlindungan konsumen, uu penanggulangan keadaan bahaya (pkb), uu anti monopoli, uu no.
saya melihat penanganan pemerintah mengenai hal tersebut masih lambat.
mereka menggunakan sembilan metromini dengan kawalan polisi dari kampus ui salemba sampai gedung dpr/mpr di senayan.
jika tidak, mereka akan dilarang memiliki pembantu rumah tangga.
ldp akan mengadakan pemilihan ketua partai pada tanggal 24 april.
hanya indonesia saja yang selama ini belum pernah melakukannya.
presiden abdurrahman wahid menyerahkan sepenuhnya kasus penembakan di gedung gp anshor yang diduga melibatkan aris junaidi kepada pomdam (polisi militer komando daerah militer) jaya.
selain itu, asrama polisi yang letaknya 500 meter dari mapolres juga jadi sasaran kemarahan, setelah sebelumnya menghanguskan rumah dan mobil dinas kapolres.
ditambahkan pula, dewasa ini terdapat pula sejumlah pemantau terorganisir.
sebab, dana yang diperoleh dari privatisasi ini tidak diketahui arah penggunaannya.
mereka ingin melihat secara langsung jalannya persidangan karena khawatir pengadilan akan menjatuhkan vonis yang memberatkan terhadap perusahaan milik kerajaan inggris itu.
harus dianalisa betul fifur apa yang paling tepat untuk saat ini.
jumat pagi (11/5), polda metro jaya menemukan lagi sebuah bom aktif yang belum meledak di asrama yayasan kesejahteraan mahasiswa iskandar muda, jalan perahu
tetapi, harus dipikirkan, fraksi-fraksi memberi desakan dalam kerangka kepentingan bangsa dan negara.
mega harus menarik garis batas yang jelas dengan kekuatan orba dan tentara.
kendati demikian, ia menegaskan pemerintah indonesia tak perlu meminta maaf atas kejadian itu.
saat ini, lanjutnya, polisi sedang melakukan pengecekan dengan bom-bom itu.
anehnya, mereka tak saling kenal antara satu keluarga dengan keluarga lainnya.
pernyataan tersebut dikemukakan al hilal saat ditemui usai sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (22/2).
sebelumnya, pejabat setempat telah menetapkan jumlah orang yang terluka lebih dari 150 orang.
di lokasi pengungsian ternate ini terdapat 73.632 jiwa pengungsi.
mereka lalu dibawa juga ke polres jakarta timur.
selama ini mereka selalu mengatakan petambak dipasena belum dapat memiliki tambak-tambak yang dikelolanya.
di stasiun manggarai, ketinggian air mencapai kaca jendela sebuah kereta yang sedang diparkir di stasiun.
polri tengah berupaya mengungkap dan melakukan penyelidikan secara seksama.
secara keseluruhan, kapolda menegaskan kondisi jakarta dalam keadaan aman.
menurut saksi mata, mayat tersebut diidentifikasi bernama sidin, dari etnis madura.
jangan membuat calon-calon lain mengendorkan semangat.
ketika itu, empat mahasiswa ditangkap dan ditahan di polda metro jaya dengan tuduhan provokator.
palestina menginginkan penyidik internasional
islah itu dibuat karena adanya perbedaan antara dpr dan presiden, sehingga tidak menambah ketegangan di masyarakat bawah.
mereka juga menyerukan agar amerika serikat bertindak lebih proaktif dalam menghentikan kebiadaban israel karena washington-lah yang secara efektif bisa menindak israel.
saat ini, kata dia, kepadatan penduduk di dki sudah mencapai 15 ribu orang per kilometer persegi.
pertani dan beberapa instansi terkait lainnya, termasuk balai pengkajian teknologi pertanian sulsel.
sebuah bus mikro bertabrakan dengan truk pengangkut semen di desa kajen, lebaksiu, tegal, pada rabu (3/10), pukul 09.20 wib, menewaskan 11 orang dan membuat 19 lainnya luka-luka.
bunga kenanga, medan  20 agustus 2000  belum diketahui  belum belum diketahui  diduga untuk memicu kerusuhan berbau sara  kasusnya belum tuntas.
habibie akan bersaksi dalam sidang korupsi dana nonbujeter bulog dengan terdakwa akbar tandjung, ketua dpr.
pelatnas akan diikuti 18 atlet putra dan 8 putri.
mereka bahkan menuntut agar indonesia memutuskan hubungan diplomatik dengan as.
pihak lanud medan seperti berusaha menutupi informasi tentang kecelakaan itu.
karena itu jusuf tidak terlalu sependapat jika kabinet itu harus diterima atau ditolak oleh pasar.
untuk menghentikan pengejaran itu, aparat kemudian melepaskan tembakan ke udara.
hingga kini keberadaan ari belum jelas.
proses tersebut harus melalui sidang paripurna dpr, kalau perlu sidang istimewa mpr.
senin (11/6) malam ini, presiden abdurrahman wahid mengadakan pertemuan di kediaman pribadinya di jalan irian no.
ini terlihat dengan semakin pendeknya antrian calon penumpang tersebut di loket tiket.
kepala humas pemerintah kabupaten aceh utara nurhayati juga mengatakan roda perekonomian masyarakat telah pulih sejak rabu (5/12).
surat tersebut memuat empat hal penyataan, yang pertama yaitu tommy soeharto melalui kuasa hukumnya yang beralamat di jalan salemba tengah nomor 60 jakarta pusat itu menyatakan dirinya akan mengklarifikasi berbagai tuduhan yang ditujukan kepadanya.
ferry siap memberi keterangan kepada pimpinan dpr, jika ada tudingan pihaknya tidak beres dalam bekerja.
selain itu, kasus tim-tim tak menggangu proses perdamaian.
princen mengatakan direkrut sebuah perusahaan pelayaran di singapura beberapa waktu lalu.
tidak ada maksud tertentu, apalagi mengistimewakan.
dalam diskusi ini memang masih mengemuka perbedaan-perbedaan pendapat mengenai implementasi dari kedua uu yang menyangkut otonomi daerah tersebut.
selain itu, dalam ruu ini diatur pula mengenai perampasan yang dapat dilakukan terhadap harta benda terpidana yang disembunyikan atau tersembunyi dan baru diketahui setelah putusan pengadilan memperoleh kekuatan hukum tetap.
kita nggak pernah memberikan kata-kata kemerdekaan.
kini, penjagaan ketat dilakukan polisi dari polsekta penjaringan, polsekta tambora, polresta jakarta utara dan polres jakarta barat.
di bidang peti kemas, blue bird memiliki iron bird dan ritra konnas freight center.
bahkan, pencarian pesawat naas itu sore tadi pukul 16.00 wit terpaksa dihentikan.
agus kurniawan diadili oleh majelis hakim yang dipimpin hazli saleh dengan jpu samiun yahya dan nurmayani.
sementara, untuk bakal calon yang juga bertugas sebagai pendidik atau dosen, komisi ii akan meminta keterangan kepada irjen depdiknas untuk mengetahui seberapa besar pengabdian mereka kepada institusi.
selain ketua mpr amien rais, hadir pula para wakil ketua mpr seperti matori abdul djalil, hari sabarno, soetjipto, husni thamrin, nadzri adlan, yusuf faisal dan ginanjar kartasasmita.
demikian disampaikan kapolda metro jaya inspektur jenderal polisi makbul padmanegara kepada wartawan usai salat idul adha di masjid arif fadillah kompleks mapolda metro jaya, jumat (22/2).
cina menyusul di peringkat kedua dengan tingkat penggunaan perangkat lunak bajakan mencapai 92 persen (tahun sebelumnya 94 persen), dan disusul indonesia dengan tingkat penggunaan perangkat lunak bajakan mencapai 88 persen, turun dari 89 persen sebelumnya.
selain itu, stasus tahanan syahril di rutan kejagung akan segera berakhir tanggal 19 mendatang.
meskipun menyatakan mundur, rodriguez saa mengatakan bahwa dia telah melakukan pekerjaannya dengan baik.
selain sangat kontras dengan uu penyiaran lama, draf ruu baru pun memuat gagasan reformasi penyiaran yang cukup segar.
sejak itu pasangan suami istri tersebut mulai bersikap kasar.
peran komisi sangat dibutuhkan, terutama untuk membuktikan adanya persekongkolan tender, yang merupakan pelanggaran terhadap uu nomor 5/tahun 1999, tentang larangan praktek monopoli dan praktek bisnis curang.
terbukti, ketua umum dpp partai golkar tersebut telah menyiapkan penasihat hukum yang akan mendampingi dirinya dalam pemeriksaan penyidik.
mengenai pasokan gas arun, purnomo menandaskan bahwa saat ini hanya cluster i dan ii serta nso (north sumatera offshore) yang beroperasi.
dephut, kata dia, akan terus melakukan koordinasi dan komunikasi dengan pemerintah daerah untuk mengawasi penanganan sektor kehutanan.
fraksi ini juga berharap agar menkopolsoskam dapat mengambil langkah-langkah pro aktif dalam menyelesaikan masalah bangsa.
tapi, aturan harus ditegakkan.
namun ia pun mengingatkan agar partai-partai politik harus juga bersiap sedia menerima adanya perubahan kabinet itu.
sedangkan soekanto adalah diplomat karir.
pengosongan rumah itu dilakukan, karena masih banyak perwira aktif tidak memiliki rumah tinggal.
tertundanya penyelesaian batas landas kontinen antara indonesia dan vietnam di wilayah laut cina selatan menjadi ganjalan dalam peningkatan hubungan bilateral antara kedua negara dikawasan asia tersebut.
demikian kepala pusat penerangan hukum, muljohardjo, di gedung kejaksaan agung (kejagung), jakarta.
namun hingga berita ini diturunkan, belum diketahui langkah polisi menindak lanjuti laporan tersebut.
lima lainnya berasal dari hotel jayakarta.
menurut hatta, hal itu dianggap penting untuk membuktikan proses memorandum bukan cuma keinginan elite politik di partai ini.
kekhawatiran bentrok fisik massa antar kedua kelompok akan semakin dimungkinkan karena salah satu tema tuntutan aksi sejuta ummat adalah memerangi komunisme dan menyebut kelompok forkot dan prd adalah pki.
tni bertugas emulihkan situasi keamanan di aceh, sedangkan kehadiran polri lebih pada upaya penegakan hukum.
selain untuk membuktikan bahwa sistem on line di bes bisa berjalan baik.
akib kamaluddin, berjanji akan segera berkirim surat ke pusat melalui gubernur sulsel.
hingga hari ini, penyakit leptospirosis yang terjadi, sudah 27 kasus.
mh thamrin) dan machfudz djaelani (pengusaha) serta lima orang calon wagub masing-masing tjuk sudono (anggotan fraksi pan), komari anwar, ichyar musa, h. suradika dan widiastuti parwoto.
tim ini bertugas untuk mengevaluasi kinerja kapolres kupang.
terjadilah aksi kejar mengejar polisi dengan para perampok yang gagal menguras rumah fauzi.
pagi tadi, kata dedy, empat orang tersebut akan menjinakannya.
berdasarkan perhitungannya, potensi lahan pengembangan budidaya laut yang aman dari gelombang  -  khususnya wilayah indonesia timur -  mencapai 1,9 juta hektar.
sekali tidak, tetap tidak!
meskipun secara profesionalisme, dia mengakui masih banyak kekurangannya, antara lain, upah yang sangat minim, sehingga mempengaruhi perilaku insan pers dalam mencari berita.
berkaitan dengan pemotongan utang (haircut) pihaknya mengatakan masih akan memasukkan sebagai salah satu opsi penyelesaian utang ukm.
pada sesi pertama perdagangan hari ini frekuensi perdagangan yang terjadi sebanyak 21.242 kali dengan jumlah saham sebanyak 2.183.031 lot saham senilai rp 693,3 milyar.
peserta pertemuan yang kemudian diberi nama forum curah pendapat itu kemudian melebar dengan menghadirkan sejumlah tokoh yang bukan anggota dewan, seperti bambang sudibyo.
kedatangan syahril ini berdasarkan izin yang dikeluarkan jampidsus ramelan sh.
demikian terungkap dalam jumpa pers di press breifing room bicc-nusa-dua, bali, senin (27/5) sore.
untuk meluruskannya diperlukan suatu penegakan kedaulatan hukum.
pada perdagangan selasa (22/1), terjadi transaksi sebanyak 10.348 kali perdagangan dengan 474.702 lot saham berpindah tangan, senilai rp 208,9 miliar.
meski begitu, wapres mengakui, pemerintah memang tidak mudah mengambil keputusan cepat dalam sidang kabinet.
dalam berbagai hal, beliau itu tidak cocok dengan soal-soal yang bersifat politik.
siapa pastinya pembaca jawaban memorandum, paling lambat akan ditentukan nanti malam.
kedua belah pihak juga bisa menerima adanya korban yang jatuh.
ganja-ganja itu diangkut dengan sebuah bus colt diesel yang atasnya ditutupi dengan buah rambutan.
pendaftaran itu sendiri, menurut juru bicara forum ulama tersebut, kh.
karena kami mengalami sendiri proses itu, sehingga kami menuntut proses ini dihentikan.
hingga menjelang pukul 14.00, belum tampak satupun aparat keamanan yang mengamankan keadaan.
hal ini terpaksa dilakukan karena evakuasi dengan menggunakan perahu karet tidak dilakukan karena arus sungai yang deras.
kerusakan hutan di batam kian mencemaskan.
dalam keterangan yang sama rahardi juga menjelaskan bahwa wiranto saat menjabat sebagai menteri pertahanan dan panglima tni menerima dana 10 miliar untuk program pengamanan wilayah jakarta lewat pengamanan swakarsa.
sedangkan, masalah pengamanan sidang umum mpr, kapolri menegaskan, pihaknya sudah siap.
indeks 45 saham terlikuid (lq-45) juga menguat tipis 0,756 poin pada posisi 103, 536.
menurut dia, yayasan dana sejahtera mandiri dimana dia menjabat sebagai wakil ketua telah memberikan pinjaman ke pt nusamba sebesar rp 155 milyar.
presiden amerika serikat, bill clinton, dilaporkan telah tiba di kairo, mesir, senin (16/10) siang waktu setempat atau senin sore waktu jakarta, untuk menghadiri pertemuan puncak darurat yang bertujuan mencari jalan keluar dari kekerasan yang mengancam proses perdamaian timur tengah.
para nasabah melakukan rush bank bca karena soedono salim alias liem sioe liong, pemegang saham mayoritasnya, diisukan meninggal.
machfud sumber pembiayaan paling aman untuk negara yang menganut anggaran defisit adalah dari dalam negeri.
sejak tanggal 1 oktober hingga 31 desember 2001 diberlakukan kenaikkan tahap ii, yang membuat semua penguna listrik dengan berbagai jumlah daya mengalami kenaikkan yang besarnya beragam.
tanpa pikir panjang, dia segera mengeluarkan seluruh barang dagangannya.
dalam pertemuan tersebut, sutiyoso mengungkapkan program pemda dki jakarta untuk menanggulangi banjir masa akan datang dan program pasca banjir yang sudah dilaksanakan.
belasan siswi smu negeri 82 jakarta diangkut dengan menggunakan mercy
baik dody, sidik maupun nur iskandar merupakan penghubung maupun saksi dalam pertemuan antara tommy dan wahid.
dari pos itu pula gus dur menyisihkan rp 2,4 miliar untuk membeli mobil kijang.
chaeruddin ismail, deputi sdm.
penurunan ini dialami oleh unilever (unvr), sebesar rp 1.100 menjadi rp 20.000, indosat (isat) turun rp 150 menjadi rp 9.950, semen gresik (smgr) turun rp 150 menjadi rp 8.100, hm sampurna (hmsp) turun rp 75 menjadi rp 4.500, gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 10.900, dan astra international indonesia (asii) turun rp 50 menjadi rp 2.575.
dia mensinyalir, kejadian itu sengaja ditimbulkan dewi karena dendam lama wanita keturunan jepang itu.
ooh...  tidak, itu tidak mungkin.
kami akan tetap mengikuti proses tender lain di bppn seperti biasa dan kami harapkan kppu juga melakukan hal yang sama.
aliansi jurnalis independen (aji) palu melayangkan surat protes atas penyerbuan dan penjarahan di kantor mingguan berita banggai pos.
diharapkan, saat kunjungan wakil presiden ke libya akhir bulan ini, sudah ada hasil-konkrit dari pertemuan di tingkat menteri departemen tersebut.
jumlahnya belum final.
jawaban ini hendak diprotes tim penasihat, namun ketua majelis amiruddin zakarian tidak mengizinkan.
namun menurut sumber lain di komisi ombudsman, tiga orang yang diduga terlibat tersebut masing-masing adalah bob sugiarto, sutardjianto (mantan walikota jakarta barat) dan akbar tandjung.
ia juga meminta kantor pemerintah di aceh segera ditutup.
sedang di lantai 2 setiap pengunjung diwajibkan untuk menukar kartu identitasnya dengan tanda pengenal lainnya apabila mereka ingin naik lagi ke lantai iii.
namun dia tidak dapat menjelaskan lebih lanjut prosedur suatu perjanjian internasional, sebab itu yang penting adalah kewajaran dan keterbukaannya.
akibat rendahnya kesejahteraan yang diterima, seluruh sopir ratusan armada pengiriman pabrik rokok pt gudang garam kediri, senin (27/5) mogok.
fraksi partai keadilan dprd dki kemungkinan akan menjadi satu-satunya fraksi yang tidak akan memanggil sutiyoso untuk membacakan visi dan misinya di hadapan fraksi tersebut.
sebab,ada program kerja pemerintah lainnya di daerah
sementara itu, dua agenda lagi yakni penegakan supermasi hukum serta memberantas kkn belum bisa berjalan.
menurut slamet, sertifikasi tdr berdasarkan keppres no 16 tahun 1994 bertentangan dengan keppres no 18 tahun 2000.
pemerintah menargetkan menyelesaikan proyek itu pada 2006.
apalagi, katanya, hubungan gereja dengan warga setempat sangat baik, sehingga tidak mungkin serangan itu berasal dari warga yang tidak senang dengan gereja.
menanggapi pertanyaan mengenai sikap pimpinannya tentang isu amandemen dan pemilihan presiden langsung pada 2004 nanti, pramono menjelaskan bahwa semuanya sudah jelas.
kemudian status mega sebagai ketua umum pdi itu dikuatkan lagi oleh musyawarah nasional pdi di jakarta.
selain itu, para pelanggan merasa dirugikan karena tarif listrik yang mereka bayar tidak sesuai dengan jumnlah terpakai.
seperti diberitakan oleh harian terbitan singapura the straits times edisi senin (4/3) bahwa di dalam investigasi yang dilakukan terhadap al ghozi , diketahui pria yang dituduh menyimpan satu ton bahan peledak itu memberikan keterangan mengenai informasi penting kepada jaringan teroris al-qaida dan operasi kuncinya.
bahkan menyebut bahwa green peace telah mengeluarkan peringatan keras agar nestle tidak lagi menggunakan kopi produk lampung.
dia mengingatkan bahwa lopa selama ini dikenal sebagai tulang punggung keadilan hati nurani di indonesia.
rombongan pertama tiba dengan menumpang km leuser.
seperti diketahui, selama ini, mereka memang selalu menolak dipanggil menjadi saksi.
dijelaskan, pada 16 agustus mendatang, mulai pukul 20.00-24.00 wib akan ada penutupan jalan, khususnya dari arah cililitan ke pasar minggu.
prospek indonesia recovery fund (irf), lembaga perantara investasi.
sebenarnya, kata benny rencana melakukan amandemen terhadap uu bank sentral itu telah direncanakan lama sekali.
pesawat itu berada pada ketinggian 11.800 kaki dari permukaan laut.
terhadap pt permadani khatulistiwa nusantara (pkn), oc telah mengkaji perusahaan itu dan berencana untuk merestrukturisasinya.
cuma, ia tak menyebutkan seperti apa sanksi yang dimaksud.
karena selama ini, jika terjadi kasus engketa tanah di ptpn vii, mereka selalu berkilah keputusan itu ditangan komisaris ptpn vii, yang dijabat oleh prijadi.
dalam surat itu nina memberikan jaminan bahwa suaminya tidak akan melarikan diri, tidak akan mempersulit jalannya persidangan, tidak akan menghilangkan atau merusak barang bukti.
oleh karena itu para mahasiswa ini yang tergabung dalam badan eksekutif mahasiswa di jakarta dan sekitarnya bersama elemen aksi dan rakyat menuntut dpr membentuk pansus bulog ii, menonaktifkan akbar tandjung, anggota dpr mundur jabatan jika pansus tidak terbentuk dan presiden megawati harus serius memberantas korupsi dengan segala cara.
berbicara hanya selama lima menit, juru bicara presiden yahya ch staquf tidak memperkenankan adanya tanya jawab.
seluruh karyawan dan gedung sekitarnya terlihat berhamburan keluar.
maka, sesuai perundang-undangan yang berlaku, undang-undang tersebut tidak dapat diganggu gugat.
padahal, kata sapuan, pada tahun 1998, gus dur belum menjadi presiden.
kini, bisa dikatakan tak ada lagi demonstrasi besar-besaran, seperti yang terjadi di rawalpindi, 15 kilometer dari ibukota pakistan, islamabad.
untuk kelancaran rencana tersebut, masalah ini akan kembali dibicarakan dengan pangdam di depansar besok, jumat (8/12).
kontan, pertemuan yang dipimpin bupati lombok barat itu akhirnya dibubarkan karena peserta pertemuan kelihatan tidak tenang.
ia menambahkan, pada prinsipnya semua orang di negeri ini tidak senang akan kekerasan.
sehingga, ketika milosevic mengumumkan bahwa ia akan lebih banyak menghabiskan waktunya dengan keluarga dan murni menjadi oposisi, banyak yang tidak percaya.
lima belas menit setelah pertemuan itu bubar, satu peleton pasukan kostrad tiba di kantor menko polsoskam untuk berjaga-jaga.
hingga batas waktu 8 februari empat emiten itu belum memberi laporan keuangan tersebut.
sebab dengan adanya peralihan itu, menurut kelompok ini proses reformasi akan memakan waktu lebih panjang.
sementara itu, kapolda metro jaya, inspektur jendral pol.
saat pencairan berlangsung, kedua saksi itu bersama saksi dragono lisan, kepala urusan pengaturan dan pengembangan perbankan bi (uppb), mengantar saksi pande n. lubis, wakil ketua bppn membawa surat pencairan.
baswier mengaku sadar bahwa pemutusan hubungan dengan imf akan berdampak pada penjadwalan kembali hutang-hutang luar negeri indonesia dengan pihak-pihak donor yang tergabung dalam paris club.
menteri keuangan prijadi praptosuhardjo membenarkan bahwa kenaikan harga bbm akan berlaku mulai jumat (15/6) mendatang.
diantaranya adalah masalah tenaga kerja asing serta lalulintas perdagangan wanita di wilayah asean.
organisasi yang dideklarasikan di ruang candi dieng, hotel sahid, jakarta, itu juga disokong sejumlah mantan menteri di era pemerintahan presiden habibie.
semua tim evekuasi sudah berada di silimo.
kjri mengaku masih terus mengerahkan tim investigasi untuk mendata kepastian adanya korban asal indonesia di lokasi reruntuhan gedung world trade centre (wtc), new york.
kepala bppn, i putu gede ary suta menyatakan jumlah obligasi yang direkap adalah angka minimal.
menteri perhubungan agum gumelar mengatakan berakhirnya hak eksklusivitas yang dimiliki telkom sesuai dengan uu nomor 36 tahun 1999.
bila memang belum berhasil secara definitif menemukannya akan disampaikan secara terbuka.
dari keterangan jerry kepada tempo news room diketahui bahwa gaji sangat kecil dan kerja sangat berat membuat mereka mencuri barang rakitannya.
kapolres bandung akbp edward syahpenong hingga berita ini dilaporkan belum bisa dihubungi.
kabanyakan mereka cuma merujuk kasus palestina sebagai acuan sikap.
setiap dihubungi untuk dikonfirmasi di kantornya, ketuanya h abdurahman imran selalu tidak berada di tempat atau dengan alasan kesibukan tidak bisa diganggu.
dan diserukan juga agar indonesia sepenuhnya melaksanakan komitmen sesuai nota kesepahaman mengenai koordinasi taktis yang ditandatangani 11 april lalu.
pada tataran elit tersebut, sambung cak nur, semua orang berpikir rasional dan sehat.
purwoto sendiri, yang ketika itu sebagai ketua majelis pk telah menganulir putusan kasasi ma yang memutuskan bahwa pemerintah daerah jawa tengah harus membayar ganti rugi sebesar rp 9,5 miliar kepada rakyat kedungombo.
mengenai keberadaan hak meminta keterangan dalam undang-undang tentang susduk (susunan dan kedudukan) dpr-mpr dan dalam tata tertib dpr, harun berpendapat, hal itu merupakan kesalahan orde baru yang masih dipelihara.
dimana 46 saham yang mengalami kenaikan, dan 73 saham turun, serta 262 saham lainnya stagnan.
sedang dalam dakwaan keempat, tommy didakwa melanggar pasal 216 kuhp karena tidak mengindahkan perintah pihak berwenang saat buron.
menurutnya, sebelum pemasangan alat pacu jantung ini, pihak dokter telah menghentikan pemberian beberapa obat terhadap soeharto.
rugi selisih kurs itu disebabkan terdepresiasinya nilai rupiah 8,4 persen hingga kuartal i 2001, dari rp 9.505 per dolar as dan di akhir 2000 menjadi rp 10.400 pers dolar as.
sudah deh, enggak usah sweeping-sweeping -an.
gorontalo sudah aman.
memang sekarang ini kami nggak ada agenda.
purnomo mengingatkan koordinasi penggunaan dana kompensasi ini ditangani oleh bappenas dengan deputi ii bappenas sebagai ketua timnya.
pasukan siliwangi dan kostrad dinilai rakyat aceh mampu memberikan rasa aman, sementara brimob kebanyakan tidak begitu disukai karena dianggap terlalu brutal.
menanggapi hal ini, kepala riset pt cipta dana sekuritas edhi s widjojo, menyatakan kurang sependapat bahwa isu bom telah menyebabkan penurunan indeks saham.
kondisi mayat hangus sehingga sulit untuk diidentifikasi di lapangan.
indonesia akan menunjukan gap financing dalam anggaran keuangan indonesia.
bekas wakil presiden indonesia ini, dalam pandangan emil, penganut pola kebijakan pembangunan yang berorientasi kepada rakyat.
menurut kalla, tidak satu pun pemimpin politik yang lepas dan bersih dari resiko.
perjalanan dari surabaya utara ke selatan hanya membutuhkan waktu paling lama sekitar 15 menit untuk pmk.
sumber di polda sultra mengungkapkan, hampir seluruh pendaftar di seleksi tahap pertama telah menyetor uang pelicin.
11  papua               5    3         6
fraksi ini menyayangkan ketidakhadiran presiden abdurrahman wahid untuk memberi pertanggungjawaban dalam sidang istimewa presiden.
pukul 16.15 wib istri nurdin, yang berada di pn jakarta selatan, mendapat telepon dari suaminya bahwa kedelapan pamen yang diantar dengan mobil tahanan minibus mercedes benz nopol 1521-00 masih berada di jalan arteri menuju mabes polri.
hal itu dikatakan dirjen otonomi daerah departemen dalam negeri, oentoro sm, saat ditemui tempo news room di kantornya departemen dalam negeri jakarta, selasa (30/4) siang.
menanggapi usulan ketua fraksi fpip arifin panigoro, agar rapat paripurna itu dipindahkan ke luar jakarta, mustafa menganggap itu tidak perlu.
namun, ia belum menunjuk pengacara yang akan mewakili dirinya menangani kasus ini.
menurut umar, ia tidak menangani langsung ancaman itu, karena menurutnya ada bagian tersendiri yang menanganinya.
di sanalah ia kemudian dieksekusi.
kpri kemudian mengajukan masalah ini ke menteri pariwisata dan dirjen kesatuan lembaga dan perlindungan masyarakat.
yudhyono, lanjut presiden, telah bekerja keras dan memberikan hasil yang sangat memuaskan.
selain itu, dia menambahkan, banyak pejabat yang menjadi korban pencemaran nama baik itu.
namun, hingga minggu malam tak ada tanda-tanda pertemuan bakal dilangsungkan.
perintah ini disampaikan langsung kepada deputi operasi (deops) saat itu, mayjen.
putri kedua presiden abdurrahman wahid, zannuba arifah chafsah rahman, atau biasa dikenal dengan panggilan yenni, mengatakan ada upaya demoralisaisi yang dilakukan secara sistematis terhadap figur kepemimpinan ayahnya.
pada setiap persimpangan jalur, ada menara sinyal.
itu (maklumat) tidak menjamin.
kasus penyalahgunaan dana non-bujuter bulog ditangani ketua jaksa penyidik amir hasan katarem dan enam anggota penyidik lainnya, diantaranya manaf jubaidi, santoso, susdiarto, agus praptono, murtanto, johanin tanal dan andi darmawangsa.
menurut anton, sekali pun salah satu tersangka kasus bom bej kabur, sidang kasus tersebut tetap berlangsung, karena masih ada lima tersangka lain yang sedang dalam proses pengadilan.
kalau supervisory board itu tidak diberdayakan dengan baik, achyar khawatir justru hanya akan mengarah kepada pengurangan independensi bi.
hal ini dikemukakan tim penasehat hukum tersangka tengku ismuhadi kepada pers di kantor pbhi jakarta siang (2/10) ini.
meski pemerintah memperketat pengawasan, namun masih saja perusahaan bus antar kota melakukan pelanggaran tuslah angkutan lebaran sebesar 12 persen.
menteri koordinator kesejahteraan rakyat jusuf kalla menilai penangkapan ketua front kedaulatan maluku (fkm) aleksander hermanus manuputty sebagai tindakan wajar.
soal juru runding itu, menurut anggota aliansi lainnya jhonson panjaitan dari pbhi, ada beberapa pilihan.
dr. dorodjatun kuntjorojakti di departemen keuangan, jakarta, rabu (19/12).
yang ditembak ya yang menembaki rakyat, yang menembaki tentara.
yusril mengatakan, abolisi berarti penghapusan penyelidikan suatu perkara.
djafar memperkirkan, arus balik melalui pelabuhan di makassar akan mencapai 31.335 penumpang.
pengumuman calon tersangka terhadap kasus pelanggaran ham timor timur sebenarnya dilakukan kejaksaan agung (kejagung) hanya untuk mengetes respon publik.
sejak pukul 7.30 wib pagi tadi, presiden kembali mengadakan pertemuan rutin tertutup di kediaman wakil presiden, selain gus dur dan mega turut hadir menteri pertahanan moh.
jadi bagi saya itu artinya biasa saja.
menurut dia, sejauh ini sebagian anggota kamra sudah ada yang memiliki pekerjaan tetap.
presiden abdurrahman wahid dan wakil presiden megawati soekarnoputri direncanakan akan hadir menyaksikan pendeklarasian tersebut.
mereka akan mengadakan kunjungan langsung selama satu hari di maluku dan akan mendapat informasi mengenai perkembangan maluku terakhir dari komandan wilayah pengamanan ambon, kol a siswanto.
menurut saleh, kepolisian sangat menyesalkan sikap yang tidak bertanggungjawab ini.
pasalnya, indoneesia baru memulai sistem demokrasi.
lembaga itu lahir setelah gus dur menjadi presiden dengan bendahara siti farikhah.
tiga buah perusahaan ritel terkemuka dikabarkan siap membangun pusat perbelanjaan yang akan diberinama plaza semanggi.
pokok permasalahan untuk melakukan pemulihan ekonomi saat ini adalah belum tuntasnya restruktrusasi perbankan dan utang.
ia pun langsung memotret kerumunan wartawan yang telah menantinya.
sejumlah sekolah terpaksa diliburkan karena ruang-ruang belajar terendam air.
coba itu dulu!
seperti terlihat di hotel ramayana.
kepala seksi intelijen kejasaan negeri sukoharjo, heroe dahoro hadi, mengaku mengetahui abubakar sudah kembali di pondok pesantren al-mukmin, sukoharjo, setelah mendapat informasi perwira polisi di polres sukoharjo.
menurut rencana, suwondo akan langsung ditahan di lp cipinang untuk jangka waktu 20 hari pertama.
selain itu, terdakwa juga sudah berusia 70 tahun.
dia memberikan alasan, karena kemampuan bank untuk membeli sbi diperlukan bi untuk melakukan operasi moneter.
ia langsung menjalani pemeriksaan di ditserse ekonomi hingga tengah malam.
akibatnya rangkaian gerbong kereta  bercerai sesaat.
ayah kandung marzuki, zainuddin puteh (45) kepada sejumlah wartawan yang menemuinya mengaku tidak tahu-menahu mengapa anaknya sampai menjadi korban penembakan aparat.
h lalu serinata juga mengemukakan ntb sebagai daerah pariwisata laut perlunya peningkatan pengamanan di laut guna meningkatkan pendapatan asli daerah.
indonesia, masih dari laporan wismoyo, akan memberangkatkan 91 orang peserta, terdiri atas 48 atlit, 24 pelatih dan 19 ofisial.
suhu udara antara 30-31 derajat celcius.
ferry juga menganggap presiden hanya mempunyai kewenangan untuk menetapkan satu dari dua calon.
saat itu langit telah agak terang.
disebutkan muljo hardjo daerah yang memperoleh bantuan kemanusiaan itu, berdasarkan dokumen yayasan raudhatul janah, antara lain dki jakarta, jawa timur, yogyakarta, dan jawa barat.
ketua dpr itu tidak dapat mengendalikan semua anggota dewan.
kabarnya pemerintahan taliban melarang wanita memperoleh pendidikan, kan artinya itu bukan berasal dari sistem dalam islam?
sementara situasi di desa ulath, sirisori amalatu, dan sirisori islam, kondisinya masih cukup tegang.
sebagai program promosi, di tiap posko, para pemudik yang menggunakan sanex akan mendapat fasilitas servis, ganti oli dan tune up gratis.
pengamanan secara swakarsa di lingkungan rumah ibadah, tempat tinggal, tempat kerja dan tempat-tempat keramaian perlu ditingkatkan.
pasalnya, jatuhnya pemerintahan dalam tempo cepat hanya menyebabkan rakyat makin menderita.
mereka disisihkan dalam pengangkatan mereka sebagai pejabat.
sikap jaksa penuntut ini justru mengundang kemarahan jhon.
ia tidak tahu menahu tentang isi dan keberadaan barang tersebut.
namun pada kenyataannya, dana tesebut dipergunakan untuk mendirikan sebuah perusahaan bernama nipindo di jepang.
warga setempat satu demi satu meninggalkan lokasi setelah bersamaan dengan berakhirnya aktivitas penggerebekan di rumah berlantai dua itu.
karena itu dia menegaskan tak akan segan-segan memecat stafnya yang diketahui menggunakan narkoba.
sementara darmin, tokoh adat lainnya, mencontohkan dosa-dosa santori.
menanggapi hal ini, kajati sulsel, t.h panggabean, menyatakan masnawi akan dijerat dengan uu no.
berdasar informasi yang diperoleh tempo interaktif, sabtu (4/11) nanti para pendukung eurico guterres akan melakukan unjuk rasa dengan menduduki pengadilan negri kupang.
ia menegaskan, aksi pelajar seperti itu seharusnya diawasi oleh para pendidik (guru).
penggalian terus dilakukan sejak kemarin hingga larut malam.
pada penutupan sesi kedua ini, tercatat terjadi 20.862 kali transasksi perdagangan dengan jumlah saham yang diperjualbelikan sebanyak 838,490 lot senilai rp 349,934 miliar.
tidak ada jawaban.
sebanyak sembilan dari 14 kecamatan di wajo memang dilanda banjir.
saat berada di rumah sakit, dia kembali diminta untuk menandatangi berkas acara penyitaan yang memuat rincian berkas-berkas di brankas milik mamik soeharto.
sampai saat ini, ujar didi, ketujuh orang itu masih diperiksa dan kapolri sejak kemarin telah memerintahkan untuk menangkap kombes pol.
padahal, dalam waktu-waktu tertentu, ikan selalu bergerak dari satu tempat ke tempat lain.
pendeknya, semua pihak tidak perlu mengada-ada.
sejumlah saham blue chip mengalami kenaikan harga tapi tidak dalam volume perdagangan yang banyaknya mencapai 268,904 juta lembar saham dengan nilai rp 201,661 miliar.
pengajuan surat ini disebabkan kondisi kesehatan soeharto yang sangat menurun secara tiba-tiba.
selanjutnya, serpihan bom dibawa ke mapolres untuk diteliti lebih lanjut.
menjawab pertanyaan tentang hubungan timor lorosae -indonesia, fernando mengatakan, negaranya memandang indonesia sebagai tetangga yang sangat penting dalam percaturan ekonomi dunia ke depan.
sebagai ketua partai amanat nasional (pan), amien rais harus ingat platform pan adalah mendukung referendum 1999.
selain soal pelatihan itu, papar yusril, pembicaraan dengan anna gommes juga menyangkut soal peradilan gutteres.
markas komando cadangan strategis angkatan darat (kostrad) memberikan bantuan kepada korban banjir di sejumlah wilayah di propinsi dki jakarta , senin (4/2) siang.
dalam surat dakwaan tersebut, bob sebagai dirut pt mapindo parama dituduh telah melakukan penggelapan uang negara sebesar us$ 67 juta.
semua surat yang diperlihatkan tak ada satupun yang asli.
soal sikapnya jika jawaban memorandum i ditolak dpr, presiden mengatakan bahwa pertanyaan seperti itu sudah insinuasi karena dewan belum mengambil sikap apa-apa.
selain itu, antasari juga mengatakan, sepengetahuannya pengadilan negeri jakarta selatan pun hingga hari ini belum menerima salinan keputusan ma tersebut.
berikut perbincangan wartawan tempo interaktif, adi sutarwijono , dengan kh hasyim muzadi di sela-sela persiapan resepsi pernikahan putranya di pondok pesantren mahasiswa al-hikam, malang, sabtu (21/10) malam, akhir pekan lalu.
kapten agus firman yusmono, danyon ii satgas ops.
dhudhie juga mengatakan saat ini bi telah memiliki pengawas interen seperti badan pemeriksa keuangan.
pada masa pemerintahan kh abdurrahman wahid terdapat sejumlah pejabat seperti sekretaris militer, sekretaris presiden, sekretaris kabinet dan sekretaris negara.
penduduk kota ramallah hingga kini masih mengalami krisis bahan pangan.
pihak ati sendiri sudah berkali-kali mengajukan kenaikan tarif tol, yang menurut erna, sejak 1992 belum berubah.
pt dok maspion terminal.
ya, kalau itu diperlukan.
ia hanya mengatakan, kliennya telah berangkat ( take off ) dari boston, amerika serikat, pada tanggal 25 september waktu amerika.
pemicu sendiri bermula dari ditunjukknya basri oleh temi untuk menagih utang pada paulus rachmat krisna sebesar us$ 70 ribu.
departemen keuangan bisa memberi fasilitas pembebasan bea masuk dan pajak pertambahan nilai bagi semua barang impor bagi para investor.
pada hari raya idul fitri 1 syawal 1422 hijriah, minggu (16/12), wakil presiden hamzah haz akan melakukan shalat ied di masjid istiqlal, jakarta.
praktis, pasar terbesar di palu timur itu berhenti beraktivitas sejak sabtu pagi.
pesan kesehatan presiden merupakan akronim dari kata sehat.
hal ini kemukakan ketua komisi viii dpr yang membidangi pertambangan dan energi, irwan prayitno, di gedung mpr/dpr, senayan, jakarta, jumat (1/9) siang.
saat itu habibie memerintahkan rahardi selaku kabulog dan menperindag untuk mengeluarkan dana rp 40 miliar guna pengadaan dan pengelolaan bantuan sembako.
buntutnya, suasana kota panton labu mendadak mencekam akibat ulah aparat keamanan yang melepaskan tembakan ke udara selama 30 menit saat melakukan penyisiran.
kebijakan pemerintah menaikkan pajak penghasilan (pph) bunga deposito menjadi 20% kemungkinan terkait dengan upaya menggairahkan minat beli investor terhadap obligasi pemerintah.
adnan menjelaskan, bahwa dirinya sering dimintai bantuan anggota kedua pasukan itu.
penanganan semen-mena 450 peristiwa dengan 710 korban.
produksi perharinya mencapai 50 ribu ton per hari yang dijual ke negara-negara asia timur, eropa dan amerika serikat.
lebih lanjut, ia memaparkan bahwa pelanggaran tuslah angkutan lebaran pada akhir tahun 2000 dan awal tahun 2001 lebih banyak didominasi oleh bus-bus wisata yang dicarter oleh calon pemudik.
menurut benny, hal tersebut tidak bisa dilakukan karena anggaran nasional tidak memungkinkan untuk itu.
namun hal ini juga tergantung perkembangan situasi.
harapan itu disampaikan pake pani dalam rapat koordinasi pihak pemerintah provinsi (pemprov) ntt dengan instansi terkait dan iom di kupang, selasa (27/2).
para tergugat juga diminta mengajukan permohonan maaf secara terbuka pada rakyat indonesia melalui sedikitnya pada sepuluh harian umum nasional, 3 harian umum lokal, 10 tabloid mingguan, 10 majalah nasional, yang masing-masing keseluruhannya satu halaman penuh dan sedikitnya melalui 5 media elektronik (televisi).
lima orang pertama, wawan, cecep, ansori, tohir dan wahyudi di tangkap di lampung, 29 januari lalu.
namun, sejauh ini belum ada korban jiwa.
untuk memuluskan kepentingan, sengaja pula diciptakan kriminalisasi persoalan.
dimintai uang rp 175.000 yang dibayarkan kepada orang yang mendatangkan kami.
koalisi ini merupakan gabungan dari 13 organisasi/lsm yaitu, cetro, forum rektor,gpsp, icw, inse, kipp indonesia, krhn, pbhi, pshk, solidaritas perempuan, walhi, yappika dan ylbhi.
dalam pidato yang dibacakan di hadapan seluruh anggota dpr dan pimpinan lembaga tinggi negara tersebut, akbar menambahkan, hendaknya peringatan hari kemerdekaan juga dapat dijadikan momentum untuk mawas diri atas kinerja yang telah dilakukan selama ini, sehingga dapat membuat bangsa indonesia kembali kepada pencerahan.
para atlit itu diharapkan kembali ke tanah air pada 2 oktober mendatang.
pangdam telah memerintahkan jajaran militer di kupang untuk terus mengikuti gerakan elemen politik yang menamakan diri dewan rakyat timor.
menurut sejauh ini sudah sesuai dengan prosedur yang berlaku.
sementara itu, dari rsu serang diperoleh laporan, semua korban luka-luka akibat kecelakaan tersebut akan dipindahkan ke rumah sakit lain di jakarta.
ia bertemu frans sekitar jan 08.00 pagi setelah check-up dari hotel.
apabila tidak menyatakan setia kepada nkri, maka fkkmss mempersilakannya untuk hengkang dari sulawesi selatan.
tanpa kredit bank mereka tetap bisa eksis melakukan pembangunan pertanian.
kami mengutuk tindakan yang memakai agama.
kesembilan siswi tersebut disandera gam wilayah peureulak sejak 9 maret lalu karena dituduh sebagai cuak (mata-mata) aparat tni/polri.
berangsur-angsur stadion arena mulai sepi.
namun, dalam pemeriksaan selasa (5/3), pihak penyidik tidak menyinggung sama sekali soal penahanan.
dalam laporan pembangunan manusia 2002 yang dikeluarkan undp, indonesia berada pada peringkat ke-110 dari 173 negara.
soalnya, dengan usulan itu ia mengharapkan agar kota ambon mendapatkan bantuan dana dari pemerintah pusat.
penyitaan ini berlaku hingga keluar keputusan tetap dari pengadilan atas tersangka soeharto.
para pelaku pasar memperkirakan, kondisi politik dalam negeri cenderung memanas menjelang sidang umum mpr agustus nanti.
amin syam sendiri yakin si akan akan terlaksana.
menurut amien, ada dua hal yang harus dihindari.
menurutnya, hingga saat ini tidak ada parpol yang telah menerima tawaran kompromi.
tanya nina yang didampingi beberapa anggota keluarga yang datang dari sibolga, sumatera utara.
pdip tidak anti amandemen.
target utama dari aksi anti as tersebut, lanjut habib rizieq, adalah pemutusan hubungan diplomatik indonesia dengan as.
tak ada lagi yang berani membantu para pengungsi, dan melindungi para korban yang terancam hak hidupnya.
seperti diketahui, minggu (18/2) dini hari, di sampit, ibukota kabupaten waringin, kalimantan tengah, terjadi kerusuhan bernuansa suku, agama, ras dan antar golongan (sara).
kurs rata-rata rupiah tahun ini, menurutnya, akan berada pada kisaran rp 9.800-an, bila sidang istimewa berjalan baik.
dirinya juga sempat mempertanyakan kepada majelis hakim apakah ada ketentuan untuk bertemu dengan kurator yang lama.
dalam kesempatan yang sama, mega juga mengritik sikap pemerintah daerah yang sudah mulai menonjolkan rasa kedaerahan.
menurut rahardjaan bila somasi ini gagal, pihaknya akan mengajukan gugatan ke pengadilan ham di indonesia.
pada acara bersamaan, direktur keuangan bnbr, beta winarto, mengatakan perseroan tetap ingin sektor telekomunikasi menjadi back bone bagi bisnis perseroan.
siapa pun yang memiliki senjata tanpa izin harus dilucuti senjatanya.
untuk tahun buku 2001, perusahaan masih mengalami defisiensi modal rp 1,706 triliun.
sementara itu, lajnah tanfidzh dan majelis syuro kppsi sulawesi selatan menuntut dprd sulsel segera menindak lanjuti aspirasi penegakkan syariat islam, melalui otonomi khusus.
pkb juga diminta mewaspadai gerakan-gerakan yang membahayakan ideologi pancasila.
beberapa waktu lalu, aparat mendapati 21 orang asal timur tengah yang menumpang perahu motor asal banyuwangi terdampar di teluk ayang lombok tengah karena kehabisan bbm.
nanti, nanti
sementara itu, pembahasan tata tertib pemilihan gubernur kemarin sempat mengalami dead lock .
aparat yang berwenang seharusnya mulai melakukan sosialisasi di tempat-tempat yang resmi.
untuk segera memulihkan kepercayaan itu, menurut laksamana, diperlukan pemerintahan yang efektif.
bagaimana mungkin barang bukti yang ada sampai 7 senjata.
karena kobaran api belum tertangani, hingga saat ini sebanyak 5.175 warga setempat belum bisa melakukan aktivitas secara normal.
tembakan terjadi saat kapal motor (km) kalifornia dan tiga speedboat yang menyusuri rute benteng, kecamatan nusanwie ke arah galala, kecamatan sirimau, yang melewati perairan itu.
eksepsi ini menindaklanjuti dakwaan jpu arifin yang disampaikan pada selasa (20/2) di pengadilan negeri (pn) kupang.
ia mengatakan pada musim hujan, ketinggian 700 sentimeter masih belum bisa dikatakan normal karena semua pintu dibuka.
sedangkan yang ilegal hingga saat ini jumlahnya tidak bisa dipastikan.
mereka mengatakan, dana tersebut sudah dikembalikan tapi tidak menunjukkan bukti-buktinya.
kemungkinan kedua adalah karena unsur kesengajaan untuk menciptakan citra buruk terhadap hal yang dianggap suci oleh umat hindu.
syafruddin mengungkapkan, pertemuan pada kamis itu dihadiri oleh tim imf dan tim bppn lengkap.
koordinator presidium sentral informasi referendum aceh (sira), muhammad nazar, diperiksa secara maraton selama 10 jam di polres aceh besar di banda aceh, senin (20/11).
pdi-p menginginkan agar megawati dapat menjadi presiden hingga 2004.
tim jaksa dari kejaksaan agung telah berada di hamburg, minggu (9/12) malam.
termasuk dalam pemilihan kepala daerah.
200 menjadi rp.
selain itu juga menyita seluruh persenjataan mereka, baik yang organik maupun senjata tajam.
dalam revisi apbn tersebut, kata emil, imf juga tidak bersikap kaku.
pasalnya, para pemimpin tidak mengerti persoalan yang dihadapi.
guruh mengatakan, hingga saat ini semua keluarga bung karno masih sering melakukan pertemuan.
radius tiba 15 menit sebelum hasrul.
berikutnya baru diisi oleh tecc (20 persen), sakti (16 persen), merdeka (15 persen), dan telepin (13 persen).
pemerintah, papar oentoro, telah menetapkan mekanisme pemilihan gubernur dengan jelas dan terinci.
itu hanya pendapat bukan suatu keputusan, sedangkan jaksa melakukan keputusan .
wimar mengakui bahwa sikap presiden dan wapres dihasilkan dari pertemuan pada kamis (11/1) sekitar pukul 20.00 wib.
api diperkirakan berasal dari rumah kontrakan milik bapak kamaludin yang ditempati oleh keluarga sugeng di jalan jati baru x rt 008/01kampung bali - tanah abang, jakarta pusat.
joao pinto kemudian menyamakan kedudukan 2-2 di menit 37 setelah ia memanfaatkan umpan rui costa.
menurut julius, masalah yang penting adalah gus dur harus berkompromi dengan dirinya sendiri dulu.
namun, belum sampai terpegang, sejumlah teman firdaus keburu melarikan diri.
presiden akan mempelajari ide-ide dari mahatir tentang pemulihan ekonomi.
dengan tindakan tegas kapolda, diharapkan akan meyakinkan masyarakat bahwa peristiwa itu tidak gampang terulang di masa depan.
jhonson sendiri mengaku telah menyurat mega sejak dua hari lalu.
untuk itu, kammi secara tegas menolak pola politik kambing hitam.
felix mengaku tidak tahu.
yatmo memastikan, pihaknya baru mengetahui identitas satu dari empat mayat itu, yakni, m. daud (25 th), warga desa seurigit, kecamatan langsa barat.
presiden mengatakan, meskipun diantara mereka berdua ada perbedaan-perbedaan, namun hal tersebut tidak menjadikan hubungannya mereka menjadi retak.
bangsa indonesia memerlukan pemimpin bangsa bertipe administrator, seperti bung hatta dan solidarity maker seperti bung karno.
syahril menyatakan ini menanggapi pernyataan yang dikeluarkan presiden wahid sebelumnya sebagaimana dikutip anggota dpr dari fraksi persatuan pembangunan, habil marati, usai bertemu presiden di istana merdeka, jakarta kamis pagi.
max mengakui saat ini sudah terlalu banyak permintaan untuk memutuskan kontrak dengan imf.
ribuan veteran kembali ke yaman setelah perang.
mengetahui pergerakan massa ini aparat berusaha menghalau dengan memberikan tembakan peringatan.
serangan badai topan di situbondo, jawa timur, menyebabkan tanah longsor di kecamatan sumber malang.
menurut adi nugroho, wira penjualan pertamina depot panjang, op minyak tanah itu akan digelar selama satu bulan.
simpang siurnya jumlah korban dalam bencana banjir dan tanah longsor di sumatra barat, menurut sejumlah kalangan, terjadi karena kurang berfungsinya satuan koordidasi dan pelaksana penanggulangan bencana alam (satkorlak pba) sumatra barat.
karena itu merupakan pelanggaran hak asasi manusia.
ke-35 korban tersebut sebelumnya sempat rujuk dengan hendro.
menanggapi hal ini, wakil kepala dinas kebersihan dki rama boedi mengatakan bahwa di lokasi tersebut adalah merupakan tugas dinas pekerjaan umum (pu) untuk mengangkatnya.
sebagaimana diketahui, rahmat hidayat, salah seorang saksi dalam perkara tommy, mengaku disuap elza syarif sebesar rp 2 juta untuk memberikan kesaksian palsu pada pemeriksaan di polda metro jaya, rabu (17/4) lalu.
acara curah pendapat yang rencananya akan digelar tanggal 11 november mendatang di hotel mulia senayan tidak mengarah kepada upaya menjatuhkan presiden abdurrahman wahid (gus dur).
itu dilakukan agar china mampu bersaing dengan negara-negara maju.
wapres sendiri tiba di tual sekitar pukul 14.45 wita.
pansus buloggate dan bruneigate dpr menolak keinginan presiden abdurahman wahid atau gus dur untuk menjawab kesaksian secara tertulis.
karena jumlahnya yang sangat banyak dan disimpan di beberapa cabang bank bni di jakarta.
mereka pun menyebar di lima titik longsor di daerah perkebunan karet poncolimo, tepatnya di jalur cikukun, cukangleuleus, kabupaten cilacap.
23/1999 tentang kemandirian bi dengan tegas melarang adanya intervensi pemerintah.
para karyawan ini berunjuk rasa menuntut pembatalan pencalonan direktur utama pt.
hal itu diungkapkannya seusai bertemu dengan menteri keuangan budiono di departemen keuangan jalan lapangan banteng jakarta, jumat (16/11) siang.
ia mengakui prajogo mengucurkan sumbangan yang didepositokan di andromeda bank untuk yayasan dakab dan supersemar.
kemudian kita umumkan ke publik.
akan ditanyakan juga kesesuaian pengeluaran dana itu dengan ketentuan peruntukannya.
ia beralasan hal tersebut belum dirincikan tetapi akan dibicarakan dalam perundingan mendatang.
ketua mpr amien rais memperkirakan destabilisasi pemerintahan megawati jika menteri-menteri yang berasal dari partai golkar menarik diri dari kabinet gotong royong.
sebab, itu berdampak luas bagi tatanan kehidupan masyarakat dan menimbulkan bencana lingkungan.
pukul 18.45, sekitar 500 pengungsi dari gor pangsuma, asrama haji, gor bulutangkis dan stadion sepakbola untan, berdemo ke mapoltabes pontianak di jalan sumatera.
pemerintah daerah sebenarnya tidak dapat bertanggung jawab pada masalah keamanan umum, seperti kejahatan negara (makar, pelecehan kepala negara) atau kejahatan internasional, seperti narkotika.
selama cuti, bimantoro didampingi kepala korserse polri irjen pol engkesman hillep.
dalam pidatonya sambutan
untuk itu, golkar harus mempertanggungjawabkan semua itu.
aisyah berharap, dengan terpilihnya ketua ma lembaga yudikatif ini semakin berperan.
seruan itu tampak terlihat menempel di warung-warung di sudut desa.
ketika itu, dia dibangunkan oleh andreas wagimin, penjaga kebun yang pertama kali melihat kejadian itu.
ibarat perusahaan, neraca keuangannya boleh kuat, tapi kalau manajemennya gontok-gontokan melulu, harga sahamnya gampang jatuh.
sejak semula kalangan intelijen juga tidak terlihat gelagat bakal munculnya aksi massa menolak pengaktifan kembali kodam iskandar muda.
garuda juga membantah tentang data baru yang ditemukan jaksa agung.
perizinan yang dipenuhi berasal dari ahli waris, gubernur dki jaya, kapolda metro jaya, dokter, dan kejaksaan agung untuk melakukan visum.
sidang lanjutan perkara kepemilikan senjata api di apartemen cemara dengan terdakwa tommy soeharto kembali digelar di hall b 22 pekan raya jakarta (prj), kemayoran, jakarta pusat, rabu (10/4).
padahal, sesuai prosedur, pertimbangan ini sangat penting untuk menjadi masukan bagi majelis pk untuk memutuskan perkara.
belakangan, selama tiga periode ini masuk dewan perwakilan rakyat daerah tk i irian jaya dari fraksi karya pembangunan  -  sekarang bernama fraksi partai golkar.
ada empat pos pengamanan disiapkan aparat untuk melakukan pemeriksaan terhadap semua kendaraan yang menuju kota wisata malino.
bukti dari dukungan kalangan senior pmii, lanjut ketang, adalah dengan
namun, baik faisal maupun sartiman tidak tahu secara pasti asal muasal duduk perkaranya.
meski acara istighotsah sudah hampir usai, namun peserta istighotsah masih terus berdatangan ke lapangan parkir timur senayan hingga pukul 09.00 wib.
pengungsi yang memilih tinggal di indonesia akan segera ditransmigrasi dan dimukimkan kembali di luar pulau timor.
ia, bersama seorang serse lainnya, saat itu sedang melakukan pemantauan di wilayah kemayoran.
disamping itu beberapa pertanyaan juga disampaikan kepada pihak dewan diantaranya mengenai sistem pemilu di indonesia.
10 ribu.
sampai saat ini keempat orang tersebut masih belum jelas karena dibawa ke polres jakarta pusat.
mengenai pengusutan kasus buloggate-bruneigate ini sendiri, gus dur sepenuhnya menyerahkannya kepada pansus dpr yang saat ini masih bekerja.
namun karena ade tidak ada di tempat, mereka diterima kabag reserse umum kompol r. sigit th yang didampingi kanit jitkaor akp joko sucipto.
abdul hamid, 43
lalu, suwardi membawa sangkur, marjito membawa pisau, tarman, junaidi serta hari membawa senjata tajam, dan hamidi membawa lempengan besi berbentuk bintang.
seperti diketahui, organisasi kti menjadi satu-satunya organisasi yang memayungi tinju profesional di indonesia sejak tahun kemarin terpecah menjadi dua kepengurusan.
makmun saleh, yang dihubungi tempo interaktif senin siang melalui telepon genggamnya menjelaskan, ketujuh mahasiswa yang sedang rekreasi ke ranca buaya itu dilaporkan tenggelam sabtu (15/7) sekitar pukul 16.00 wib.
sedikitnya 60 hektar atau 347 kelapa sawit di perkebunan dilaporkan dirusak sekawanan gajah.
tetapi, sebelumnya agum sempat mengatakan kepada wartawan bahwa dirinya akan bertemu dengan menteri-menteri dalam rangka upaya melakukan pengamanan negara.
menurut hitungan wajar, seharusnya kenaikan tarif harus lebih dari 100 persen.
jarot ditangkap rabu (6/3) malam sekitar pukul 20.15.
daripada teleconference , mendingan angkut saja soeharto ke pengdilan.
orang terkena tembakan senjata rakitan.
seorang pengendara angkutan umum yang ditemui antri di spbu kramat sentiong mengaku telah dihubungi rekan sesama pengemudi sore hari.
dalam uu tersebut ditetapkan rapat pansus harus bersifat tertutup.
dari ucok, polisi menyita barang bukti 120 paket putauw dengan masing-masing paket dijual senilai rp 20 ribu dan uang tunai senilai rp 190 ribu.
ny farida pun ikut-ikutan terguncang dan takut ketika diberitahu temuannya itu adalah bom, bukan sekadar jam beker.
hingga saat ini, obligasi pemerintah yang diperdagangkan di bursa efek surabaya (bes) belum banyak diminati investor.
karena, itu artinya mengisolir kepentingan ekonomi dari politik.
kabar bahagia itu diketahui atmakusumah tanggal 20 juli lalu, saat pihak yayasan ramon magsaysay menghubunginya melalui telepon.
hingga laporan diturunkan menjelang pukul 16.00, bagian identifikasi mabes polri masih memeriksa tempat kejadian.
selain itu, gejala munculnya pertikaian antar pengungsi pun masih menjadi beban pemda.
pada kesempatan itu, mantan ketua pp muhamadiyah ini menyambut baik keputusan pembatalan rencana massa banser nu ke jakarta.
namun, rencana untuk membangun tempat pengelola limbah itu hingga kini belum disetujui kementerian lingkungan hidup.
berdasarkan pantauan bps, peningkatan nilai ekspor untuk periode januari-mei 2000 dibanding periode sama tahun 1999, diperoleh dari kenaikan ekspor non-migas dari us$ 14.892,8 juta menjadi us$ 18.609,4 juta atau naik 24,96 persen.
di lampung saat ini sudah ada 31 unit pembangkit listrik, dengan daya 151 mw.
perbedaan antara laki-laki dan perempuan hanya karena kodrat ilahi saja.
selain menewaskan kedua pengendara motor, juga menewaskan penumpang mobil angkutan umum, ibu narsudi (50) serta melukai lima orang lainnya.
berpasangan dengan daniel daat, nathaniel gagal meraih posisi gubernur karena kalah dalam perolehan suara.
memorandum itu merupakan sebuah konspirasi politik untuk menjatuhkan si kyai ciganjur yang dimotori oleh orang-orang orde baru dalam hal ini golkar dan poros tengah.
menurut nathaniel, aspirasi masyarakat irian sangat berat dan tidak bisa lagi dibebankan pada dprd irian.
trauma pada ibu hamil itu, kata yuni, masih berlanjut hingga sekarang.
96  moeljono sosrosoebroto, 60 tahun
untuk penyelidikan dan penyidikan kasus blbi yang merupakan hasil temuan bpk atau bpkp, ada 30 kasus yang melibatkan tambahan tenaga jaksa dari daerah (crash program), yang dimulai sejak awal oktober 2001.
penembakan bapak prof.
peluru-peluru berdesingan di kawasan bandara udara.
hanya saja, rahardjo mengakui bahwa tim dokter tidak bisa mengukur apakah soeharto bisa menangkap penjelasan-penjelasan yang dikatakan kepadanya.
perbuatan edy meresahkan dan menimbulkan ketidakpercayaan keluarga udin dan masyarakat terhadap kinerja polri dan polres bantul.
meski demikian tidak terjadi insiden apapun.
selanjutnya, gus dur kembali ke dalam ruang vip dan menuju pintu belakang ruang vip tersebut serta menaiki mobil mercy warna hita b 2044 ar, diiringi oleh mobil jeep mercy warna hijau dua buah.
kegiatan jajak pendapat tersebut dilaksanakan menyusul desakan dari puluhan ormas islam di sulsel untuk memberlakukan syariat islam.
mari kita bicarakan bagaimana mengamankan sidang istimewa saja.
pada laporan audit yang diumumkan tahun ini, nilai wajarnya hanya rp 167,7 triliun.
kalaupun harus bersikap, harusnya bagaimana?
demikian penjelasan sekretaris menko kesra sutedjo yuwono, minggu (28/10) di jakarta.
sebab sangat membahayakan.
sementara itu, dari sweeping senjata api yang telah dilakukan, didapati sebuah pistol, dua buah senapan panjang dan ketapel berserta 11 panah besi.
selain telkom, saham yang juga turun adalah primarindo asia infrast (bima) sebesar rp 100 menjadi rp 1.300, dan merck indonesia (merk) turun rp 50 menjadi rp 11.000.
selain itu, unhchr akan berupaya keras menghentikann pelanggaran sekaligus perbaikan situasi ham di wilayah tersebut, baik untuk jangka pendek maupun panjang.
untuk saham bca dan indosat, tetap berada pada harga rp 2175 dan rp 8550.
bustanul juga mengharapkan agar bppn lebih berhati-hati lagi dan lebih rasional dalam membuat klasifikasi aset-aset yang ada, agar kontroversi seperti kasus ini tidak terjadi lagi.
mengenai partai golkar yang saat ini dituntut untuk bubar, anas mengatakan, pembubaran partai itu diatur secara jelas dalam uu kepartaian.
jika bunganya tidak akan dinaikkan tetapi akan diturunkan, beban pemerintah di apbn tidak bertambah atau berkurang.
namun, hasil kerja yang dilakukan pt.
menurut ascobat, anggaran dari pusat yang diberikan berupa dana alokasi umum (dau) yang masuk dalam apbd dirasakan tidak mencukupi untuk melakukan program kesehatan maupun sosial.
hal disampaikan lesnusa kepada tempo interaktif di tual, rabu (15/11).
selain dikumandangkan sirene, peringatan detik-detik proklmasi juga dibarengi dengan tembakan meriam 17 kali dan bedug dari mesjid serta dentangan lonceng gereja.
namun, kata dia, hingga detik ini pihaknya belum menerima usulan itu.
semua akan berakhir jika mega memberikan pendapatnya.
dalam kesimpulan rapat dengar pendapat antar komisi ix dengan menkeu serta kepala bppn edwin gerungan pada 22 februari lalu telah disepakati penjualan eks kebun kelapa sawit dari salim group kepada gutrhie group ditangguhkan.
truk nomor polisi bk 9145 mg itu kemudian di bawa ke rumah seorang kepala desa.
karena, sejauh ini, masyarakat sudah kehilangan kepercayaan terhadap bppn yang tidak pernah jelas mengungkap kapan pihak swasta harus membayar kembali utang-utangnya itu.
saran untuk kenaikan tarif angkutan itu sendiri, kata agum, telah disarankan organda.
didi mengatakan, pihaknya sudah kesepatakan dengan dpr, untuk permasalahan kepemimpinan polri menjadi urusan dpr.
saleh saaf membantah jika kepolisian tidak berhasil dalam menangani kasus-kasus peledakan bom ini.
fsmsb merupakan aliansi beberapa organisasi islam seperti yayasan alzikri, serikat tasawaf islamic center asia tenggara, hidayatullah, dan forum studi islam dari universitas negeri padang, universitas bung hatta,dan sekolah tinggi agama islam padang.
ada juga oknum-oknum di malaysia yang membantu
utang dalam dan luar negeri indonesia sudah mencapai rp 1.300 triliun.
namun sejauh ini pun, aparat kepolisian juga belum meminta bantuannya.
karena itu dia menghimbau pemerintah untuk menyelesaikan lebih dahulu peraturan pelaksana bagi daerah untuk menjalankan uu otonomi daerah tersebut.
dia memastikan dua kurir pengirim surat di brentwood -kantor pengiriman surat dekat baltimore-washington international airport- itu telah menghirup anthrax selama bekerja melayani surat-menyurat di capitol hill.
kendati mereka tak diperkenankan masuk ke lokasi acara, warga tetap antusias menyambut malam idul fitri.
bekas rektor institut agama islam negeri (iain) makassar ini menambahkan, pertemuan kedua kelompok harus bisa menyelesaikan pembicaraan dua agenda pokok.
poernomo memerintahkan kepada jaksa penuntut umum soedjitno untuk menghadirkan para terdakwa dalam kasus peledakan tersebut pada persidangan selanjutnya pada 23 april.
dengan demikian, sistem ini akan membuka kesempatan orang luar jawa untuk bisa jadi presiden indonesia.
tapi ada kesamaan dengan bom yang meledak di gkpi padang bulan, mei lalu.
namun, pihak polda tidak mengizinkan mereka.
satuan polisi lokal juga sudah disiagakan untuk mencegah meluasnya kerusuhan di wilayah tersebut.
sejauh ini, kata dia, polri masih terus mengikuti perkembangan pemeriksaan tommy yang dilakukan tim pimpinan kepala unit perbankan ditserse polda metro, komisaris aris munandar.
menurut kh nuruddin a. rachman, kiai nu asal bangkalan, kepada tempo interaktif, sabtu, pertemuan itu membahas keabsahan hasil pemilihan bupati sampang yang dimenangkan fadhillah budiono.
sikap gus dur itu juga berlaku untuk kasus-kasua lain yang berpengaruh besar untuk memulihkan kepercayaan masyarakat.
kepada mereka sutiyoso berjanji akan segera mendirikan bangunan baru.
dalam kitab itu, kata yusril, para pelanggar ham masa lalu bisa diproses perkaranya dengan menggunakan pengadilan ham ad hoc, yaitu suatu pengadilan tribunal yang bersifat khusus untuk menyelesaikan kasus pelangaran ham masa lalu.
seperti diketahui, dewi soekarno mengadukan warsito untuk masalah pemuatan foto dirinya yang tanpa izin dan pencemaran nama baik ke polda metro jaya pada februari 1999.
sampai saat ini, riau dan kalimantan barat terkenal sebagai penghasil kayu, sementara kasus penjarahan hutan di kedua wilayah itu sangat tinggi.
gorontalo, yang sebelumnya masuk sulawesi utara, saat ini memiliki tiga daerah tingkat ii yaitu, kabupaten gorontalo, kota madya gorontalo, dan kabupaten boalemo.
di satu sisi, ujarnya, banyak investor yang meminta agar perusahaan tersebut hanya melakukan investasi di daerah-daerah yang menguntungkan.
ketika personil sheila on 7 naik panggung, ribuan penonton langsung menjerit histeris.
mendagri menyimpulkan distribusi peran antara strata pemerintahan perlu diatur lebih detil.
kereta lokal ekonomi bernomor lambung ka 9523 dengan tujuh rangkaian tujuan cibatu-purwakarta itu anjlok sekitar pukul 16.20 wib.
pasalnya, karyawan tahu persis kondisi pabrik semen terbesar di kawasan timur indonesia itu.
jusuf menilai, sanksi yang saat ini dikenai kepada para penyelenggara negara yang enggan menyerahkan daftar kekayaannya, masih sangat lemah.
seratusan mahasiswa mendatangi gedung dprd bengkulu senin (2/10) siang.
ia tertangkap tangan membawa dua bilah senjata tajam, yakni golok dan mandau.
di samping itu, telah pula dilakukan koordinasi implementasi pemajuan dan pelindungan ham dengan mabes tni/polri, yang salah satu kegiatannya adalah merumuskan pedoman umum pelaksanaan ham di jajaran tni/polri dalam bentuk buku saku.
demikian juga di sekitar mayestik.
menurut putu, pihak kejaksaan seharusnya bersikap aktif.
keputusan presiden (keppres) no.
kampanye gam dan kontra-kampanye itu tak urung membuat warga sipil bingung.
tragedi penembakan wanita secara beruntun merupakan yang pertama kali terjadi di aceh sepanjang konflik bersenjata di tanah rencong tersebut.
ridriguez saa adalah presiden ketiga yang mundur dalam kurun waktu sepuluh hari belakangan ini.
granat yang masih aktif itu ditemukan sabtu, (13/10) sekitar pukul 15.00 wib.
jika eskalasi meningkat akan berubah ditambah menjadi 12.000 personel dan 40.000 personel jika situasinya chaos.
untuk apa aksi teroris dibalas dengan aksi teroris juga.
perubahan terakhir yang signifikan lainnya adalah soal jangka waktu pengadilan dalam membuat putusan.
rigs tender (rigs) naik rp 100 menjadi rp 3000.
proyek itu kemudian dilanjutkan pada periode djamaludin suryohadikusumo sebagai menteri kehutanan pengganti hasjrul.
menurut humas pengurus besar persatuan bola basket seluruh indonesia (pb perbasi), lutfi sukri, yang dihubungi tempo interaktif lewat telepon genggamnya, di jakarta, jumat (26/1), untuk seleksi tahap awal ini pb perbasi memanggil 30 pebasket putri.
apabila bej dibom, nilai tukar dolar akan naik terhadap rupiah sehingga perekonomian indonesia akan hancur, karena para investor asing tidak akan menanamkan modalnya.
hanya satu yang bisa saya lakukan, menunggu ...  menunggu dan menunggu.
semua barang bukti itu sudah diamankan di mapolres aceh besar, sementara
namun, kata rustam yang ikut mendampingi gubernur menemui dubes grozney, gubernur sutiyoso menolak permintaan tersebut.
tetapi saya tidak tahu, mengapa aparat tidak memberi saya waktu?
kalau tidak terbukti ya dilepaskan.
oleh karena itu, pihakanya akan memprioritaskan perbaikan tersebut jika amerika serikat mencabut embargo militernya terhadap indonesia.
ketua serikat pekerja seluruh indonesia batam dra.
dari 265 warga muslim di dili, 175 orang diantaranya memiliki hak pilih.
tapi kita akan mengecek dulu, benar atau tidak pernyataan itu.
ini juga terlihat di pasar regional, mereka sudah mendahului.
pemerintah bersama-sama parlemen dan masyarakat perlu mempercepat pembentukan badan independen anti korupsi.
ia menilai, memang telah terjadi lompatan besar antara kesimpulan pansus dan keputusan dpr untuk memberikan memorandum i kepada presiden abdurrahman wahid.
sementara yang datang dari gerbang tol kalihurip ke dawuan masuk ke fly over cikampek seterusnya masuk jomin dan ke pantura jatisari.
petugas yang saat itu tengah menggelar operasi, melihat gerak-gerik ms yang mencurigakan.
dari siaran pers penyelenggara, disebutkan, icrp adalah sebuah organisasi yang mengakui kesetaraan, kemajemukan dan persaudaraan dari berbagai kelompok agama, etnis dan kepercayaan di indonesia.
namun, ia mengaku tidak mengenali mola yang saat itu merupakan pengendara motor yang membonceng noval.
sementara para petugas brimob berangsur-angsur meninggalkan tempat itu.
meski dikejar puluhan massa, ia berhasil menyelinap masuk kantor bosowa berlian motor untuk meminta perlindungan.
muladi didampingi asistennya itu tiba dengan menumpang infinity warna hitam b 8466 vt.
ia mencontohkan soal nama partai pdi perjuangan dan pdi pimpinan budi harjono.
mereka yang tergabung dalam serikat guru itu menuntut diperlakukan secara adil.
radja erizman menuturkan penemuan itu hasil penelusuran tim reserse bagian kejahatan dan tindak kekerasan polda metro jaya.
hingga petang ini, kebakaran hebat tersebut dapat disaksikan dari dalam kota boyolali.
pertimbangan yang memberatkan, lanjut hasan, terdakwa tidak menunjukan penyesalan selama persidangan.
ayah farisah bersama dua abangnya meninggal dunia akibat insiden yang terjadi selama dom.
namun, menurut dia, penanganan tersebut hanya sebatas tahap pemeriksaan saja.
sementara itu, masyarakat setempat mulai menjalankan aktivitas mereka sehari-hari walaupun belum normal seperti sediakala.
selain itu, hanya jaksa agung marzuki darusman yang memarkir mobilnya di halaman depan gedung kantor menkopolsoskam.
tarmidi membenarkan ketika wartawan menanyakan tentang kemungkinan theo syafei yang berusaha menjegal calon gubernur dari pdi-p seperti dirinya.
ya, dong terutama tni (harus diganti).
yang aneh, kenapa baru sekarang, malaysia mempersoalkan tki.
pasalnya, hingga hari ini curah hujan masih tinggi dan terus menerus menguyur.
ia melanjutkan, bertemu para calon pengganti itu penting untuk menjaga kesinambungan kerja sama yang sudah disepakati.
ketua gabungan industri kendaraan bermotor indonesia (gaikindo), bambang trisulo, menyatakan sikap optimismenya melihat perkembangan penjualan kendaraan bermotor tahun 2000.
kejadian itu mengakibatkan ratusan kenderaan tertahan di jalan negara medan-banda aceh, kawasan tambue dan coet batee geulungku.
polisi ditugaskan ke sini bukan untuk menunjukkan arogansi, tapi menegakkan hukum.
diharapkan minggu pertama bulan februari mendatang, kata dia, seluruh program restrukturisasi sudah diselesaikan.
sedang opsi ketiga juga ditolak.
pertemuan semacam itu terus berlanjut hingga selasa (20/6) pagi, di pondok pesantren asuhan ketua umum pbnu kh hasyim muzadi itu.
walapun indonesia pernah membekukan hubungan sekitar tahun 1960-an saat terjadi peristiwa g30s-pki.
beddu mengadukan dodi sumadi yang dituduhnya menipu dan menggelapkan uang miliknya.
dua pelaku peledakan bom di plaza atrium senen, taufik bin abdulkhalik alias dani dan edi setiono alias abas alias usman, dituntut hukuman penjara 20 tahun.
cara itu telah menjadi tradisi lama di nu.
sebelumnya pihak penyidik berencana akan mengambil barang bukti tersebut dari kejaksaan agung, namun karena terhalang masalah prosedur, bukti-bukti tersebut belum bisa ditunjukkan hingga pemeriksaan kamis (6/12) malam.
pembatalan kontrak pln dengan overseas pacific investment company (opik) sampai kini masih berbuntut panjang.
pertama, sejumlah menteri yang lemah kinerjanya itu belum mendefinisikan diri dalam konteks reformasi.
kut dengan nilai lebih dari rp 1 miliar.
belakangan ini warga di gorontalo selain dilanda teror penculikan, juga pencurian di rumah-rumah dan toko-toko.
penyitaan lima senjata baretta dan belasan ribu butir peluru dari berbagai jenis kaliber itu dilakukan polres aceh selatan.
karena, menurut ketua rei, yan mogi, rabu (13/2), hanya 10 persen pemukiman masyarakat yang mereka bangun.
mengenai kondisi keselamatan nuklir sendiri, ridwan memaparkan untuk bidang kesehatan, pada tahun 2001 telah diinspeksi sebanyak 916 sumber radiasi.
patroli provost tni-au itu kemudian membawa jaelani ke rspau halim perdana kusumah untuk memperoleh pertolongan pertama.
14.900, astra internasional menguat rp.
ia memang dekat dengan matori.
hamzah hanya memikirkan upaya agar salah paham dikalangan awak partainya tidak berlanjut.
aksi besok bukan aksi massa yang tidak terpimpin seperti yang dilakukan pimpinan spsi kemarin.
2 tahun 1999, juga pasal 9 huruf e uu no.
asisten intelijen (asintel) kejati dki soehandojo, datang ke dprd dki, jumat (3/5) siang.
mengenai adanya bukti-bukti keterlibatan akbar dan beberapa pejabat golkar yang diserahkan oleh beberapa lsm kepada kejaksaan agung, akbar mempersilakan para lsm menyerahkan bukti.
warga, dprd ja-teng serta gubernur ja-teng.
mereka mencatat, sejumlah daerah rawan kekerasan di aceh justru tak mendapatkan bantuan.
inilah kunjungan kedua kali xanana di perbatasan timor barat dan timor timur.
tak ada lagi tawa dan canda menghiasi keceriaan anak-anak di gang-gang sempit di pisangan baru selatan, jakarta timur.
dituturkan togu, banyak ancaman terhadap hutan indonesia, mulai dari kegiatan ekstraksi kayu skala besar melalui operasi loging (penebangan pohon) pemegang hph, pembukaan hutan skala kecil oleh petani, sampai kebakaran hutan yang terus berlangsung.
cara melihat bulan itu sendiri harus menggunakan mata telanjang dan tidak boleh memakai peralatan apa pun pbnu sendiri telah menyiapkan pos-pos untuk melihat bulan itu pada sabtu.
keduanya masih saling mengaku bukan sebagai otak utama pelaku pengambilan gambar casting iklan yang menghebohkan itu.
diikuti oleh saham semen gresik (smgr) yang naik rp 150 menjadi rp 10.050 dan telkom (tlkm) yang naik rp 25 menjadi rp 3.950.
untuk sementara, menurut ketua rt setempat, darmawan, warga akan diungsikan ke lubukbuaya, sekitar 12 km dari kejadian.
dalam penyelesaian masalah itu, menurutnya, pan akan terus berada di garis depan.
saya berkunjung ke china tahun 1990, 1995 dan terakhir tahun 2002.
padahal, sedianya ada empat orang saksi yang akan didengar keterangannya.
adapun paspor yang mereka gunakan juga bukanlah paspor haji yang berwarna coklat tapi paspor hijau (paspor untuk keperluan wisata - red).
majelis hakim yang menangani perkara korupsi dana non bujeter bulog sebesar rp 40 miliar dengan terdakwa akbar tandjung, dadang sukandar dan winfried simatupang, sepakat dengan jaksa penuntut umum untuk mengabaikan tangkisan ( eksepsi ) penasehat hukum terdakwa.
4 tahun 1998.
forum juga bertujuan memberi kemudahan bagi pemerintah daerah untuk mensosialisasikan program, khususnya pengembangan penanaman modal daerah dan kegiatan industri.
waktu pemeriksaan di rs polri tersebut masih belum bisa ditentukan lamanya.
para demonstran ditahan di depan kampus dr mustopo sejak pukul 14.30 wib oleh sekitar 20 anggota brimob.
hari ini indosiar menghadapi gugatan tvri di pengadilan negeri jakarta selatan.
penyiksaan itu, tambah miixil, lanjutan dari sikap represif dan penyiksaan yang dilakukan oleh aparat ketika dirinya dan teman-temannya melakukan aksi memprotres kenaikan harga bbm di depan iain syarif hidayatullah dan lebak bulus.
saat ini, kata dian, pihak danareksa masih mempelajari dan mempersiapkan strategi dan alternatif divestasi yang paling optimal dari pemerintah.
kedaulatan hukum, kata gus dur, merupakan sesuatu yang harus diperjuangkan dan diusahakan terus menerus.
pihak polda metro jaya meminta pengertian masyarakat jika pada batas waktu yang diberikan, yakni pukul 23.10 wib, hutomo mandala putra alias tommy soeharto belum juga menyerahkan diri.
andi menjelaskan, masih banyak persoalan yang belum terselesaikan, dan ini ujar andi, akan menimbulkan gejolak baru di masyarakat pada tahun yang akan datang.
semula, ketidak hadiran richard tidak dipedulikan oleh bambang.
dia juga menambahkan bahwa fatwa halal dengan mengeluarkan sertifikasi halal aalah tanggung jawab mui sedangkan labelisasi halal yang dicantumkan di produk adalah otoritas pemerintah dalam hal ini menteri agama atau departemen kesehatan.
kekuatan itu, jelas dia, menginginkan amandemen keempat dihentikan.
dihadapan para anggota dewan yang dipimpin wakil ketua dprd, mochtar hasan, mereka menyampaikan hasil pertemuan lampung sai, tokoh adat dan masyarakat, serta cendekiawan se-lampung, 29 juli lalu.
kami temukan sinyal sudah berwarna merah menandakan ada lok atau kereta yang parkir di stasiun.
wakil panglima gam, sofyan daud, menyatakan pihaknya bertanggung jawab atas dua penyerangan kendaraan dan markas tni/pori pasca berlakunya kesepakatan itu.
dan yang saya undang tidak main-main.
kalau tidak ada suntikan dana segar, dipastikan industri-industri tersebut akan mengalami kesulitan untuk produksi.
selain kaus tim nasional, seragam klub galatasary jadi pilihan utama pakaian mereka.
kendati demikian kedua polres amat memperhatikan situasi di sekitar perumahan dan tpu, bahkan sempat melakukan sweeping terhadap benda-benda tajam.
sementara itu dari pengurus partai amanat nasional tampak sekjennya, bara hasibuan.
putusan kasasi yang harus dijalani tommy adalah pidana 11 bulan bukan 18 bulan, yaitu sejak tommy dinyatakan bersalah hingga pk memutuskan tommy bebas.
pidato kh zainuddin mz.
komite bersama modalitas keamanan (kbmk) jeda kemanusiaan mengatakan bahwa pemerintah indonesia dan gam sepakat melakukan gencatan senjata menjelang dan selama bulan ramadhan.
suasana adem, sungguh terasa ketika wartawan mulai memasuki pekarangan dalam.
menurut menteri, sebelum berangkat ke shanghai, rabu (17/10) pagi, presiden berpesan kepadanya agar hasil kajian pemerintah itu dikomunikasikan pada masyarakat sekaligus dijalankan langkah-langkah diplomasi yang konkrit dan lebih luas.
sebagai wujud dan komitmen mereka untuk tidak sampai menimbulkan keributan selama aksi tersebut, para anggota kamra lalu mengumpulkan seluruh tongkat dan senjata yang mereka bawa.
pecahan ombak juga menyeret pasir dalam jumlah besar ke darat hingga menutupi badan jalan sepanjang lebih dari 2 kilometer.
selain akibat pola transaksi jangka pendek, david juga melihat penurunan sejumlah saham rokok ikut menyebabkan turunnya indeks hari ini.
rapat kerja berlangsung hingga senin (6/8) tersebut rencananya akan membicarakan visi dan misi fkb.
sedangkan untuk saham unggulan yang hampir semuanya mengalami kenaikan adalah gudang garam (ggrm) naik rp 700 menjadi rp 9700.
jangka pendek adalah evakuasi pengungsi madura ke surabaya.
tugas reformasi yang diemban presiden adalah penegakan hukum.
dan ia mengharapkan pihak kejaksaan tidak terbawa dalam proses hukumnya dengan adanya pengembalian dana tersebut.
asosiasi ini, menurut mendagri dan otda, surjadi sudirdja, akan menjadi sarana komunikasi antar-dprd, terutama dalam pelaksanaan undang-undang (uu) nomor 22 tahun 2000 tentang otonomi daerah dan uu nomor 25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat-daerah.
menteri pertahanan itu membawahi jenderal-jenderal yang sangat banyak.
penarikan monosodium glutamate (msg) di wilayah jabar ini telah disepakati kuasa hukum pihak ajinomoto, amir syamsudin, yang meminta agar seluruh produk ajinomoto ditarik dan dikumpulkan menjadi satu di pabrik ajinomoto, mojokerto.
seorang pasien leptospirosis yang berada di rs tarakan, jakarta barat tak sadarkan diri, seorang pasien lainnya mengalami sesak napas, sementara tiga pasien telah diizinkan pulang.
menteri pertahanan mengaku saat ini pemerintah menerima tiap bentuk bantuan militer dari negara lain.
sebelumnya, sekretaris umum mui, din syamsuddin, mengatakan, pt ajinomoto telah mengubah sistem proses produksinya dari bahan yang halal menjadi tidak halal pada oktober - november 2000.
mengenai kemungkinan perseroan melakukan pelepasan saham baru untuk mendanai pembayaran utang tersebut, teddy menilai kemungkinan itu terbuka.
karena itu, untuk memberikan kuasa hukum, dpr yang memiliki kepemimpinan kolektif harus melakukan musyawarah terlebih dahulu.
presiden, kata yudhoyono, menyadari ancaman ini sangat kompleks, bersifat serba muka (mempunyai banyak sisi) dan memerlukan waktu yang panjang.
hal ini ditegaskan dirut pt.
tepatnya kapan, endri tidak bisa menyebutkan.
dia mengamuk dan memecah salah satu kaca yang berada di yanmas.
4.200 dan rp.
menurut muhammad nazar, presiden wahid telah berjanji akan memberikan hak rakyat aceh untuk menentukan nasib sendiri melalui referendum.
namun meski banyak pihak yang menilai amandemen terlalu dini dilakukan, para pembicara mengakui adanya kelemahan dalam uu bi itu.
tommy mengaku telah dirugikan karena memberikan rp 20 miliar untuk keperluan mengurus permohonan grasi kepada presiden abdurrahman wahid.
hutomo mandala putra alias tommy soeharto, tersangka kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita serta kepemilikan senjata api dan bahan peledak, kembali menjalani pemeriksaan di ruang unit kejahatan tindak pidana tertentu (tipiter) direktorat reserse polda metro jaya, minggu (23/12) siang.
saya kira nanti saja apa yang terjadi kita berikan komentar, respon atau kita diamkan.
apalagi, tambahnya, polisi dalam hal ini belum mengeluarkan sp3 (surat perintah penghentian penyidikan), dan kalaupun sudah dihentikan, masih bisa dimintakan pra peradilan.
karier awalnya di pt.
selama ini, menurut julius, kemelut di aceh adalah karena ulah pemerintah yang tidak menepati janjinya terhadap rakyat aceh.
tapi sebaliknya, penyakit tersebut berbahaya jika tidak diobati.
hari pertama idul fitri, minggu (16/12) siang, kawasan ciputat, tangerang, tetap macet.
sedangkan tiga anak-anak usia sekolah dasar cedera, menurut laporan yang diterima yayasan cordova, insiden itu dipicu adanya operasi militer tni/polri.
perilaku presiden wahid yang tidak terkendali itu, menurut ketua amk, husnan bey fananie, ditandai dengan tindakan mencopot susilo bambang yudhoyono sebagai menko polsoskam, meminta kapolri untuk mengundurkan diri, dan mengorbankan warga nu untuk mempertahankan posisinya sebagai presiden.
keempat, menghentikkan campur tangan asing dan upaya mendatangkan intervensi negara asing.
ketika kami ungkapkan kepada dia (dato), ternyata juga tidak bisa memberi gambaran.
majelis juga memeriksa partner maulawarman yaitu noval hadad.
jika kalau pihak exxonmobil membuat masalah lagi, tentunya akan sangat mempengaruhi kinerja pemerintah indonesia, karena akan mengakibatkan kerugian sebesar us$ 100 juta perhari.
hingga tulisan ini diturunkan, belum jelas, motif pengiriman bom rakitan tersebut.
tiga lainnya, syaifullah yusuf, ferry tinggogoy, dan khofifah indar parawansa.
giuliani, pada kamis (13/9), mengatakan bahwa untuk mengevakuasi korban, baik yang masih utuh maupun yang tinggal potongan-potongan, telah disiapkan 30 ribu kantong mayat.
di antara para pelayat, tampak menlu alwi sihab, menkeh dan ham marsillam simanjuntak, menko perekonomian rizal ramli, mendagri soerjadi soedirdja, serta wakil ketua mpr matori abdul jalil.
untuk itu, keputusan dalam mukernas tersebut harus dijadikan rujukan bagi dpp pkb.
tapi soebagyo menjanjikan, kalau ada aparat dibawahnya yang terlibat akan diberikan sanksi yang berat dan bisa dipecat dari jabatannya.
pasalnya, letak pabrik jauh dari pemukiman warga, di desa ngebrak, kecamatan gampengrejo, kabupaten kediri.
sutiyoso ingin pemda dki tidak mengeluarkan dana apabila ada perusahaan investor yang berniat bekerja sama mengolah sampah dengan pemda dki.
tegasnya kepada pers usai menghadiri pembukaan rapat koordinasi nasional departemen kalautan dan perikanan 2002 di istana negara, kamis (30/5) siang.
dalam pertemuan itu, pangdam menjelaskan soal belum berjalannya implementasi hasil kesepakatan jenewa yang ditandatangani ri dan gam.
sebelumnya, kata yusuf, sudah dilakukan pertemuan dengan fraksi ppp dan pkb.
salah satu kebijakan dalam penanganan pengungsi tim-tim dalam pasca registrasi, menurut djoko, adalah melalui program resettlement atau sisipan, baik di provinsi nusa tenggara timur (ntt) atau di luar ntt.
kita menunggu presiden dari luar negeri.
kalau memang kondisinya sakit, ya kita tunggu sampai sembuh.
menurut dia, mengingat persiapannya yang pendek, ajang ini sebaiknya dijadikan batu loncatan untuk pembinaan persepakbolaan indonesia di masa depan.
dan kelihatannya, sesudah itu, gus dur menjadi serius.
sebelumnya, pada kamis (20/9), para ulama afghanistan mengeluarkan rekomendasi yang meminta kepada pemerintah taliban membujuk osama bin laden meninggalkan negara tersebut dengan sukarela.
meski begitu, ada pemikiran agar dialog dilakukan di aceh.
ketiga calon tersebut adalah prof dr ichlasul amal, prof dr sofyan effendi dan prof dr ir boma wikan tyoso.
padahal sesuai dengan keputusan mahkamah agung no.
unjuk rasa, ujarnya, merupakan bagian dari proses demokrasi.
lantas, siapa yang dihasut?
pentagon mulai dibangun sejak perang dunia kedua dan kemudian praktis gedung ini menjadi salah satu gedung paling efisien di dunia.
selama kepala negara tidak punya visi dan prioritas yang jelas mengenai agenda kerja kabinet, perubahan anggota kabinet belum tentu membawa hasil yang menggembirakan.
jadi para anggota tidak akan terpecah suaranya.
lima berkas perkara telah dilimpahkan ke kejati.
agun gunandjar s           anggota
walau diduga tempat asal ledakan, asbak yang terbuat dari aluminium dengan silinder dari serat kaca berwarna kuning itu tidak tampak rusak.
kecuali pengalihan penggunaan dana reklamasi itu, soeripto yang dalam perkara ini didampingi tiga pengacaranya, yuwilis sh, bed siregar sh, bob nasution llm dan samsir sh, dituduh telah berkolusi dengan dua perusahaan penambang pasir: pt pulau dimas yang hanya dikenakan 0,3 dollar singapura per kubik dan pt pulau batu mulia yang dibebaskan dari pengutipan dana reklamasi.
final ganda putri yang berlangsung jumat (2/2) sore, terlihat alot terutama pada set pertama.
saleh saaf.
dari ciri tubuh dan luka tersebut, polisi kemudian yakin orang yang ditangkapnya memang benar tarmizi.
apalagi, uang itu semua sudah dikembalikan.
coba saja lihat, di dekat gedung-gedung bertingkat pasti terpasang hidran air.
negoisasipun dilakukan antara massa pendukung gus dur, anti gus dur dan aparat.
benda itu memancarkan radioaktif dan sangat berbahaya bagi manusia.
presiden dalam pidatonya mengungkapkan kebijakan desentralisasi seringkali identik sebagai langkah awal menuju federalisme.
proses pengalihan utang, menurut dia, kini tinggal menunggu dokumen pengalihan yang sedang disiapkan oleh divisi legal bppn.
pertama, laporan pertanggungjawaban dirinya selaku ketua umum, terutama dengan penyelenggaraan sidang istimewa mpr ri 2001 lalu.
dan salah satu buktinya antara lain adalah rekomendasi parlemen eropa.
kelompok ini gabungan massa pmii, pmkri, gmni, gmki, liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd) serta prd.
unjuk rasa ini dipicu oleh surat dari ketua dprd dki jakarta edy waluyo kepada gubernur dki sutiyoso no.
setidaknya hal itu bagi mantan presiden bj habibie, mantan panglima tni jenderal tni (purn) wiranto, dan mantan jaksa agung andi m ghalib.
menanggapi hal itu, gus dur melihat yang paling penting, dari penyelesaian politik itu adalah tidak menyimpang dari uud.
yun mulyana yang menyanggupi permohonan dubes as.
penembakan itu terjadi saat warga melakukan unjuk rasa memblokir jalan masuk ke sumur minyak join operating body (job) pertamina -devon tuban, rabu (1/5).
para bakal calon ketua dan waket ma, dalam proses penilaiannya akan menjalani dua test.
mereka dituduh membawa komponen bahan peledak dan pelanggaran keimigrasian.
lee memperkirakan, investasi malaysia dan thailand akan membaik dalam tiga sampai lima tahun mendatang.
selain itu rapbn 2003 dirancang untuk mengurangi jumlah utang dalam negeri.
perubahan ritme yang signifikan dapat terjadi saat menjawab pertanyaan tertentu.
hingga kini, ribuan pengunjuk rasa masih bertahan di kantor gubernur sumatera utara.
demikian dikatakan wakil ketua mahkamah agung m. taufiq kepada wartawan usai menerima 30 pengacara dari klinik hukum merdeka di ruang wiryono, gedung ma, senin (2/4).
presiden mega i tidak memberi pidato sambutan dalam acara terebut.,
alurnya kan presiden dipilih oleh mpr untuk melayani rakyat dan mengemban mandat yang diberikan kepadanya.
bulan depan, bila tak ada halangan, saya akan mengumpulkan para gubernur, bapeda dan kadinda 14 propinsi di kawasan ini dalam rangka mengindetifikasi ketertinggalan itu.
dari data yang sama, tercatat yang menurun hanya angka korban sipil.
dorodjatun menyesalkan pergerakan modal dunia masih menuju ke negeri-negeri yang sudah maju.
pada kesempatan itu, ia juga menyatakan bahwa persoalan kebangsaan dan kenegaraan ini sesungguhnya berpangkal dari diri presiden sendiri.
kemenangan petrogres, dengan skor 3-1 diperoleh setelah melalui perjuangan yang sangat keras.
hanya tenaga kerja yang dianggap layak yang dapat dikirimkan.
penelepon mengancam, bila pn tetap menyidangkan kasus tersebut, mereka akan mengirim dua orang khusus guna mengganggu jalannya persidangan.
presiden megawati menerima 16 mantan komandan pasukan pengaman presiden (paspampres) di kediaman dinasnya jalan teuku umar 27 jakarta, jumat (15/2).
dalam seminar yang dihadiri tokoh-tokoh perjuangan kemerdekaan riau, papua dan aceh itu, juga disepakati perlunya sebuah kekuatan bersama untuk menggalang kekuatan demi cita-cita kemerdekaan.
sebagai pihak yang ikut digugat, menteri hanya diwajibkan tunduk pada keputusan pengadilan.
kemacetan di antara brebes.
karena pemerintah kini sedang menyiapkan berbagai kredit ketahanan pangan.
untuk itu memberikan keterangan yang lebih luas, caborn akan menggelar jumpa pers di ruang lotus iii hotel kempinski, kamis (7/9) pukul 14.00 wib.
ditambahkan, 32 atlet terbaik dari kejurnas akan mengikuti pelatnas yang digelar di jakarta.
mereka meminta pemerintah untuk mengusut persekongkolan yang penuh money politics dalam upaya mengeluarkan memorandum kedua maupun mempercepat sidang istimewa mpr.
meski tak bisa memastikan jumlahnya, kepala bagian humas depkeu wardi menjamin seluruh pendaftar hari ini bisa mendapatkan formulir yang diperlukan.
dalam siaran persnya yang dikeluarkan pada kamis (28/3) pagi, bapepam juga meminta anggota bursa (ab) yang mencalonkan lebih dari satu paket agar segera memastikan satu paket dukungannya.
mereka mendesak segera dilakukan penurunan harga barang kebutuhan pokok, membasmi pelaku korupsi, kolusi dan nepotisme, juga mengadili penjahat hak asasi manusia serta menghapus utang luar negeri.
untuk menyelesaikan bom, harus melibatkan semua pihak, baik tni maupun polri.
hr rasuna said, jakarta, sabtu (14/4).
di kantor pusat dpp golkar saat ini terlihat para satgas golkar dan polisi sedang berunding untuk membicarakan langkah-langkah pengamanan di lapangan.
sehingga, belum bisa dikategorikan dalam keadaan bahaya.
perdagangan di bursa efek jakarta, rabu (3/4), karena jaringan local area network -nya rusak sedang sesi pertama, kamis (4/4), perdagangan sudah berlangsung normal.
jika sudah diperiksa dan diteliti, katanya, kemudian ada kekurangan maka kewajiban dari jpu untuk memberi petunjuk agar kekurangannya dapat dipenuhi.
lokasi ini juga menjadi tempat mangkal anak-anak muda di malang.
winarno zain
masa kepemimpinan presiden nelson mandela melakukan
hal ini dikatakan ketua ylki, indah sumaningsih, di kantor ylki di jakarta, jumat (23/2).
dia berharap dpa dapat merumuskan materi yang akan menjadi pokok masalah dalam islah itu.
sebelumnya yudhoyono memimpin rapat khusus tertutup bidang polkam untuk membahas konflik israel-palestina.
sebagaimana diberitakan tempo interaktif senin (3/7) pagi, sedikitnya tiga anggota brimob bko polres aceh utara tewas akibat serangan dengan senjata berat jenis glm oleh gerilyawan agam hari minggu (2/7) di desa blang karieng, kecamatan nisam nisam, aceh utara, sekitar 13 kilometer arah barat lhokseumawe.
hingga tadi siang, genangan air di beberapa lokasi telah surut.
menurut rencana, proyek penggalian saluran sepanjang 23,6 kilometer tersebut akan mulai dicanangkan pada tanggal 22 juni yang akan datang oleh gubernur dki sutiyoso, tepat pada hari ulang tahun kota jakarta ke-475.
karena itu upaya diplomasi yang bisa dilakukan hanyalah memberikan bantuan kekonsuleran untuk menjamin hak-hak hukum yang bersangkutan tetap dihormati.
sejak mengubah paradigmanya pada 1983, bri menjalankan unit pedesaan sebagai unit komersil.
tangannya yang sesekali mengambil makan dan menyuapkannya ke mulut tanpa sendok terlihat gemetar.
hotel patra jasa, tempat novel menginap itu, terletak di jalan ahmad yani 2, jakarta timur.
yaitu, rumah eks bank arya, rumah eks bdni dan tanah eks bank umum nasional
sebagaimana diberitakan sebelumnya, kepala bppn syafruddin temenggung
dalam pemilihan ketua ini, alwi mengaku tidak akan melakukan lobi-lobi khusus.
dia mengaku ingin mempertegas sifat perundingan, apakah antara golongan kristen dengan muslim atau ri dengan republik maluku selatan (rms).
100 ke rp.
mereka akan datang untuk berjuang bersama, berdampingan dengan rakyat afganistan dan gerakan taliban.
tunggakan kredit usaha tani (kut) di kabupaten malang mencapai rp 250 miliar.
tim ini bersifat sukarelawan yang tidak dibayar, namun keluarganya diberi sedikit dana saat ditinggal pergi.
ia juga menegaskan, pihaknya tidak dapat mentolerir gerakan separatis gam aceh.
tetapi dari sudut pandang hukum, ada kemajuan dengan ditetapkannya tap mpr no.
padahal, jika pemerintah memberikan kebijakan-kebijakan seperti halnya pemerintah singapura, dia yakin bisa menyaingi nilai ekspor negara tersebut.
badan itu akan menyediakan informasi resmi bagi presiden dalam pembuatan kebijakan di bidang strategi pertahanan.
namun menurut majelis hakim, keberatan itu tidak berdasar.
kalau begitu nggak akan selesai.
selain itu juga adanya surat pengakuan utang tertanggal 12 januari 2000.
rancangan uu komisi pemberantasan tindak pidana korupsi secara resmi dilimpahkan pemerintah ke dpr kamis (30/8) pagi.
ziad jarrahi.
ini diungkapkan rozy kepada komisi ix dpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, selasa (20/6) siang.
untuk itu, ia menjamin ruu kali ini lebih mengedepankan aspek-aspek hukum dan ham.
aparat penegak hukum dituntut harus bisa mengoreksi diri untuk tidak menuduh etnis aceh sebagai pelaku pengeboman.
pada saat meresmikan patung rs soekanto tjokrodiatmodjo sebagai bapak polri, selasa (13/2), gus dur memberi dua opsi model kepemimpinan polisi, yaitu mengikuti model amerika serikat dengan sisem lokal atau mengikuti gaya jepang dan malaysia dengan sistem nasional.
siregar mengatakan, pembelaan masih bisa dilakukan karena masih ada proses lanjutan berupa pemeriksaan saksi-saksi.
aksi itu perlu kami lakukan, selain untuk mengutarakan pernyatan sikap, situasi di pasuruan sudah sedemikian panas.
dari 17 kodam, dilebur menjadi 9 kodam.
sejak minggu (28/4), para pengungsi terpaksa menyelamatkan diri dan keluarganya akibat insiden bersenjata yang terjadi antara pasukan tni dan gerilyawan bersenjata gam dua hari sebelumnya.
gus dur sendiri, sambung marzuki, hanya bereaksi terhadap pernyataan tersebut.
pengusaha probosutedjo dimintai keterangan oleh penyidik kejaksaan agung berkaitan dengan dugaan mark up dalam projek dana reboisasi pt menara hutan buana.
demikian dikatakan oleh pejabat ketua umum dpp partai kebangkitan bangsa alwi shihab dalam pidato sambutannya saat memperingati hari lahir pkb yang ke-3 di gedung pusat perfilman haji usmar ismail, kuningan, jakarta pusat, malam ini.
seharusnya, kata farid, dana banjir tersebut langsung disalurkan kepada korban banjir, bukan dialihkan kepada ice on indonesia.
aksi pertama terjadi di blang kulam yang diwarnai dengan pelemparan granat.
dengan begitu, diharapkan, tidak akan ada lagi cerita perebutan atau pendudukan lahan seperti sekarang ini.
dengan pendekatan politik, ternyata suasana menjadi semakin parah.
ledakan itu menimbulkan getaran dan memecahkan beberapa kaca kantor.
disebutkan, saat kejadian beberapa personil intel kopasus diterjunkan ke lokasi kuda mati.
sejak 1999, indonesia telah mendapatkan pinjaman
55,1 trilyun.
nurmahmudi menduga, salah satu penyebab lain pencopotan dirinya karena rencana pengajuan kasus prajogo pengestu ke pengadilan.
segala kearifannya, mempertimbangkan kembali keputusan mengeluarkan memorandum
jepang mengirim antropolog untuk mempelajari sosial budaya masyarakat indonesia untuk mempelajari kredit yang akan dikucurkan.
waran tersebut telah dibagikan pada tanggal 11 april 2002 lalu.
namun ia belum mengetahui materi pemeriksaan terhadapnya.
ini salah satu kasus penganiayaan terburuk yang dilakukan seorang majikan singapura terhadap pembantunya.
sebagaimana dilaporkan wartawan tempo news room bambang harymurti dari roma, acara penandatanganan mou antara direktur utama pln dan ceo pirelli valerio batista itu disaksikan pula oleh taufik kiemas dan wakil menteri perdagangan luar negeri itali, adolfo urso.
hal ini diungkapkan wakapolda metro jaya, brigjen makbul padmanegara, kepada wartawan, senin (15/1), saat meninggalkan rumah tommy selepas pengeboran.
karena uang itu diserahkan kepada ugiek melalui dirinya.
dia menambahkan, sampai pukul 14.00 kemarin, rencana itu masih dalam tahap penjajagan.
menurut benjamin teror maupun yang lainnya merupakan resiko tugas, karena itu untuk ke depan penjagaan di ma perlu perketat.
ele mengatakan, bin salleh juga membawa sebuah peta afganistan dan sebuah telepon seluler dengan nama usamah pada layarnya.
namun, pada 26 april 2002, itma sudah diperbolehkan untuk masuk ke dalam pasar negosiasi.
namun, ia tidak mau menjelaskan jumlah saham yang akan ditawarkan oleh bank mandiri nanti, karena masih harus menunggu hasil rups akhir tahun.
untuk mengamankan desa tersebut dari serangan susulan, yonif 731 kabaresi kemudian menurunkan satu regu anggotanya.
menurut presiden, sejumlah titik cerah ditemui, terutama dalam bidang politik.
menurut daniel, dalam hal ini gus dur berjasa melepaskan bangsa indonesia dari militerisme yang diduga sebagai biang dari banyak persoalan kemanusiaan.
pertemuan yang dihadiri 29 dewan pimpinan wilayah (dpw) pkb rencananya dibuka oleh ketua dewan syuro pkb, kh abdurrahman wahid.
ia lalu membeberkan hitung-hitungan kasar blue bird.
motif aksi peledakan bom di kejaksaan agung diduga sama dengan aksi penembakan di gedung mpr/dpr beberapa waktu lalu.
situasi di lingkungan istana kepresidenan sendiri terlihat lengang.
pedagang kaki lima pun mulai merengsek ke jalan cendana.
akhirnya dody sampai pada puncak keresahannya pada saat tommy minta diantar sepeda motor untuk jalan-jalan.
ia menanggap bantuan presiden (banpres) sebesar rp.
arifin tiba di gedung kejagung tepat pukul 09.00 mengendarai mobil b 8558 ag dan langsung menuju lantai iv gedung bundar, kejagung.
indeks saham terkuat lq45 naik 0,519 poin ke posisi 103,854 dan indeks syariah naik 0,495 poin pada level 76,567.
kata kadispen, operasi mereka selalu diatas kendaraan umum metromini 80, jurusan kali deres-grogol, terutama di kp gusti jelembar jakarta barat.
selain itu, karena tuntutan pemilihan gubernur secara langsung harus melakukan perubahan mendasar pada undang-undang no 22/1999 tentang pemerintahaan daerah.
hal ini berkat penangguhan penahanan yang diberikan oleh pihak pengadilan negeri jakarta timur, dalam putusannya kamis (25/7) sore.
padahal, jelas sanit, pada era sekarang, kekuasaan tidak lagi terpusat di tangan presiden.
mobil-mobil itu tidak hanya dirusak, tapi seluruh isinya pun dijarah.
indikasi lain dari penolakan negara adalah respons negara terhadap pelanggaran ham di di aceh dan papua.
saudara-saudara tidak usah merisaukan banser.
kepada tempo news room , muljohardjo mengatakan keputusan untuk mengundurkan diri maupun non-aktif tergantung pada kepentingan internal masing-masing.
dalam kasus uston persebaya juga harus menunjukkan surat pernyataan bahwa psm tidak keberatan melepas dia.
dan horas simatupang.
kalau sekolah mau melakukan pengembangan kan ada komite sekolah.
berdasarkan data per september 2000, jumlah dana simpanan deposito berjangka satu bulan mencapai 57 persen.
dalam rapat yang dipimpin ketua komisi c, faisal basri, pada rabu (7/11), mulai 20.35 wib hingga 23.15 wib, masing-masing subkomisi, yaitu c1 dan c2, datang membawa pembahasan masing-masing.
saat itu, keduanya tidak tahu bahwa ada peluru yang sudah masuk ke mulut yuli.
nuriana itu.
menurut boni, ledakan yang terjadi sebenarnya tidak sedahsyat ledakan di gedung bursa efek jakarta tahun lalu.
akibatnya ekonomi semakin terpuruk.
sedangkan soal tokoh-tokoh yang disebut di dalam surat, ris mengatakan, sesungguhnya nama-nama itu bukan nama baru.
mantan ketua dewan pengembangan usaha nasional (dpun) sofyan wanandi menilai presiden abdurrahman wahid bisa jatuh jika wakil presiden megawati soekarnoputri tidak mendukungnya lagi.
mengenai segala sesuatu yang berkaitan dengan voting , soetjipto menegaskan, partainya akan melihat perkembangan situasi selama sidang istimewa mpr.
sementara itu, menanggapi kemungkinan terjadinya pelarian modal ke luar negeri (capital flight) akibat kenaikan pph bunga deposito tersebut, staf ahli menkeu anggito abimanyu, menampiknya.
dalam surat gugatannya nasro menjelaskan tindakan para tergugat telah merampas hak sosial dan ekonomi, sehingga para penggugat kehilangan mata pencahariannya.
hal senada juga diutarakan wakil ketua pp muhammadiyah din syamsuddin.
ujar kapolda.
jumlah transaksi yang tercatat hingga penutupan sessi pertama hari ini sebesar 12.689 kali transaksi dengan volume saham diperdagangkan sebesar 902.488 lot saham dengan nilai rp 312.408 miliar.
yang telah diterima antara lain dari uni eropa berupa bantuan dana sebesar us$ 6 juta dan dari amerika serikat sebesar us$ 152 juta.
namun ia tak menjelaskan warga mana yang meminta paksa.
tindak kriminal itu dicurigai terkait kuat dengan aktivitas politik theys yang memotori pemisahan papua sebagai negara merdeka.
ditambahkan, dampak yang lebih besar adalah timbulnya ancaman disintegrasi bangsa, yang saat ini terjadi.
namun hubungan menjadi kurang harmonis dan mulai meruncing setelah saleh dinilai gagal menangani konflik antar warga.
tuduhan pada keduanya digugurkan oleh secretary of justice.
selain juga isu bulogate dan bruneigate.
kejadian di siang bolong itu sempat mengagetkan beberapa orang yang berada di halaman polda metro jaya.
kalau disini adalah rms.
disamping itu keduanya memiliki garis perjuangannya sama.
hampir tiap hari, mereka dilatih menari dan bahasa jepang.
perbaikan harus segera dilakukan gus dur jika ingin bangsa indonesia selamat dari kehancuran.
mereka berorasi dan meneriakkan yel-yel yang isinya mengecam putusan ma yang membebaskan terpidana tommy soeharto.
desakan itu disampaikan ketua dewan penasehat kontras yang juga wakil ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia, munir, kepada ketua komnas ham djoko soegianto dan anggota komnas ham lies soegondo di kantor komnas ham, jalan latuharhari, jakarta, jumat (22/6).
lebih lanjut, kwik mengibaratkan bppn sebagai sebuah badan usaha, konglomerat, dan bank yang sangat besar.
gintings meminta hal ini tidak perlu ditanggapi secara berlebihan meskipun pkp tidak bisa ikut pemilu mendatang.
asmara mengatakan, dicantumkannya tindakan massa yang mengarah pada pelanggaran ham itu memang kontroversial.
200 menjadi rp 11.650.
polda metro jaya akan memeriksa kembali ardhia pramesti regita cahyani, istri tommy soeharto, dan kuasa hukumnya juan felix tampubolon.
sementara, pofi dikenai delisting karena tidak memberikan keterbukaan informasi menyangkut status operasi perseroan.
dan saya yakin, ini ada provokatornya, kenapa ledakan selalu berdekatan dengan lokasi gereja.
untuk anggaran pemerintah daerah tahun 2002, boediono menjelaskan, akan diselesaikan dan dikonsolidasikan pada akhir juni 2002.
aksi mereka ini berjalan damai dan mereka hanya membacakan sikap sambil berorasi didepan gerbang gedung mpr/dpr.
kedatangan mereka ditambahi dengan kabar adanya pendukung presiden abdurrahman wahid yang menyatakan akan datang ke jakarta dan melakukan pembelaan sampai mati terhadap presiden.
menurut rahman, bentuk peradilan ham ini nantinya akan bersifat peradilan ad hoc.
kepala desa depok, sugih mukti, menjelaskan saat kejadian itu sejumlah petani masih menunaikan aktivitas di sawah.
menjawab pertanyaan tentang upaya mempercepat si mpr, ichlasul dengan tegas menyatakan, hal itu secara teknis tidak mungkin bisa dilakukan.
informasi yang dihimpun menyebutkan, mulanya beberapa anggota kelompok pemuda yang tinggal di belakang apotik kupang farma atau disebut geng kupang farma, mendatangi pemilik sebuah toko yang sementara dibangun dan terletak di depan apotik kupang farma.
ia mengakui sengaja memerintahkan wakil gubernur bidang kesra imam supardi dan sekretaris wilayah daerah soenarjo untuk mewakili dirinya dalam pertemuan para gubernur se-jawa bali tersebut.
menurut nur mahmudi, berkaitan dengan hal itu, yang terpenting adalah bagaimana membuat agar kebijakan pelarangan ekspor tentang kayu itu tidak bertentangan dengan ketentuan letter of intent (loi) dan wto.
warga bahkan telah mengadu ke badan pertanahan nasional untuk mempertanyakan keabsahan sertifikat yang dimiliki kbn.
ketika ditanya apakah dengan pemberian kompensasi tersebut berarti kontrak antara pemprov dki dengan pemkot bekasi atas penggunaan lahan pembuangan sampah tersebut akan diperpanjang pada tahun 2003 kata sonthanie, tergantung pada situasi
polisi segera meluncur ke lokasi.
sedangkan saham-saham yang mengalami penurunan harga ( top loosers ) diantaranya adalah bank danpac tbk yang turun rp 125 menjadi rp 700, gudang garam tbk turun rp 100 menjadi rp 12.200, hm sampoerna turun rp 100 menjadi rp 17.050, rig tenders tbk turun rp 75 menjadi rp 2.925 dan mexindo adiperkasa tbk yang turun rp 50 menjadi rp 1.000.
majapahit, surabaya, tak mendapat pengawalan sama sekali.
fatwa itu akhirnya menyepakati bahwa pimpinan dpr akan segera berkirim surat kepada presiden dan pimpinan mpr sebagai tindak lajut dari surat tujuh fraksi dpr itu.
tbk ditolak oleh majelis hakim peradilan niaga dalam persidangan yang berlangsung di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (30/1).
sebelumnya tim yang beranggotakan seorang perwira tinggi bintang satu dan dua orang komisaris besar ini berada di malaysia untuk melakukan hal yang sama.
peserta aksi sengaja tidak mau memasuki halaman kantor kejaksaan.
jadi, tidak ada perubahan.
ketua dpr akbar tandjung meminta kepala badan intelejen negara (bin) a. m. hendropriyono memberikan penjelasannya di depan anggota dewan.
karena tidak ada tata ruang kota, katanya, pengembang sering disalahkan jika banjir karena hilangnya daerah resapan air.
karena itu, tegas aberson, selama jangka waktu lima tahun sejak uu no.
sedangkan soal penempatan inspektur jenderal drs.
meski demikian, pihak pertamina tidak bisa berbuat banyak menghadapi kasus penyelundupan tersebut.
sedangkan indeks nikei dan hangseng yang saat ini masih diperdagangkan dengan format simulasi sedang dibicarakan kerja samanya dengan pemilik indeks agar dapat diperdagangkan secara formal di bbj.
jika presiden berhalangan, akan digantikan oleh menteri koordinator bidang politil sosial dan keamanan, agum gumelar.
terpidana 15 tahun penjara, hutomo mandala putra alias tommy soeharto telah menyatakan kesediaannya untuk diperiksa tim reserse polda metro jaya, rabu (7/8), pukul 11.00 wib.
namun, surat tersebut tidak digubris oleh pihak hotel mulia.
karena hal yang sama juga bisa dilakukan oleh muhammadiyah.
dan, ia meminta agar dana pendidikan tersebut tidak dianggap sebagai beban, tetapi sebagai investasi.
leptospirosis adalah penyakit yang menyerang masyarakat, usai banjir besar yang melanda jakarta, beberapa waktu lalu.
mereka hendak bertemu dengan jaksa agung ma rachman.
malah anna yang memberitahu pertama kali.
pertimbangan lain dalam menaikkan hadiah ini, karena organisasi badminton internasional (ibf) mulai tahun ini mengubah standar pemeringkatan atas turnamen-turnaman.
menurut elza, pihaknya memiliki bukti serta pernyataan dan kuitansi atas nama dodi sumadi dan k.h sidiq.
akibat penundaan pemberlakuan kedua pajak tersebut, kata hadi, potensi kerugian yang akan diderita negera menurutnya mencapai rp 369 miliar per tahun.
jadi kenapa harus melalui mpr lagi?
gubernur sulawesi tenggara la ode kaimoeddin mengeluarkan instruksi yang membatasi para pejabat di seluruh jajarannya untuk berbicara kepada pers.
danrem 012/teuku umar, kolonel (czi) syarifudin tippe, bahkan dilaporkan tidak mau menerima delegasi panitia untuk menyampaikan permohonan senada.
selain pdi-p, penduduk asli jakarta yang tergabung dalam gerakan masyarakat betawi juga akan menurunkan personilnya untuk mengamankan wilayah jakarta sekitar pelaksaan si.
namun demikian gus dur, lanjut marati, menyadari bahwa ada upaya orang di parlemen yang ingin mempercepat pemilu.
menteri pertahanan australia, robert hill, bertemu dengan menteri pertahanan indonesia, matori abdul djalil, pada rabu (6/3).
selain itu, hadir pula kh abdul mukhit muzadi, kh mustafa bisri.
warga hanya tercengang saat angin kencang yang berputar-putar itu menerbangkan atap-atap rumah serta merobohkan pagar dan pepohonan.
adyaksa mengatakan, megawati bersikap seperti itu sejak dirinya diangkat sebagai wakil presiden.
namun penurunan tersebut tak berlaku pada daging sapi.
kemudian, granat itu dipungut dan akan kembali dilemparkan oleh hasballah.
presiden menyatakan harus berkonsultasi dulu dengan wapres sebelum memutuskan.
sebagian anak-anak terlihat mulai terserang diare.
11.450, saham hm.
sedikitnya 10 unit rumah penduduk hangus dan satu anggota tni mengalami luka saat terjadi kontak senjata antara tni/polri dan gam selama setengah jam di kecamatan meurah mulia, aceh utara, selasa (24/4) pukul 13.15 wib.
sementara itu, peluang clinton diperkirakan semakin tipis.
wiranto telah membenarkan bahwa tni-lah yang membentuk para milisi tersebut.
sebanyak 200-an imigran gelap asal timur tengah yang ditampung sementara di ntb kini ditangani badan penanganan pengungsi pbb (unhcr).
menteri koordinator perekonomian, rizal ramli, menegaskan hal ini kepada para wartawan seusai rapat terbatas antara jajaran menteri bidang perekonomian dengan wakil presiden megawati soekarnoputri di jakarta, kamis (17/5) petang.
pdip, pramono anung kepada tempo news room saat dihubungi lewat telepon senin
artinya forum rapat pleno dpp menyetujui itu.
ia juga mengatakan hari ini akan diadakan rapat dewan jabatan kepangkatan tertinggi (wanjakti) tni untuk merumuskan jabatan pangkostrad dan wakil kasad.
kapolda aceh, brigjen pol chaerul r rasyidi, mengundang wartawan secara khusus untuk mengklarifikasi insiden itu pada
delegasi dk pbb yang akan berkunjung ke ntt nanti akan berjumlah 21 orang, termasuk enam duta besar negara donor.
akibatnya, lengan kanan bagian atas korban tertembus peluru yang juga menghancurkan tulangnya.
menurut endang, rencana pembangunan ini telah mendapat tanggapan positif dari pemerintah daerah setempat.
presiden amerika serikat george w bush mengundang presiden megawati menghadiri sidang umum pbb.
dengan pembangkit listrik sejenis malaysia hanya mengenakan harga 3,2 sen us$ per kwh.
biarkan saja mereka menggugat saya.
arifin juga mengungkapkan ada empat orang anggota fraksi tni/polri yang berniat pula menjadi anggota pkb.
kliennya ditangkap di atas kendaraan honda city warna hitam dengan nomor polisi b 8927 sf di daerah kuningan, jakarta selatan.
kondisi ini, tambah dia, berbeda dengan kondisi sebelum lahirnya uu migas yang baru.
dua mantan pejabat pt jamsostek tersebut dianggap telah mengeluarkan uang senilai rp 40 miliar tanpa ijin dari dewan komisaris pt jamsostek.
pencairan terus dilakukan terhadap tiga warga indonesia yang diculik di perairan filipina selatan, menyusul ditemukannya satu orang korban ferdinand zoel di kota jolo, rabu (18/6).
rombongan pengunjuk rasa ini juga didampingi para tokoh sesepuh melayu di medan.
udin pun mengeluarkan kamera dengan menggunakan lensa tele.
kami masih mengumpulkan fakta-fakta.
bambang menambahkan, bantuan idb itu merupakan bantuan terbesar ke-4 yang diterima indonesia untuk pembangunan, setelah bantuan dari bank dunia, bank pembangunan asia, serta pemerintah jepang.
entah kenapa, keduanya kemudian terlibat pertengkaran.
muladi menambahkan, yang menjadi kelemahan bidang hukum lainnya adalah mengenai penahanan seseorang yang hanya didasari keabsahan di bidang hukum, tanpa memperhatikan keperluannya ( necessity ) untuk menahan seseorang.
namun jelas mahfud, akan terjadi pergantian personil, diantaranya akan masuk nama mantan kapuspen tni, mayjen sudrajat, sebagai calon dirjen intelijen dephan.
mukernas juga akan mempersiapkan pemilu pada tahun 2004.
sejauh ini sudah ada yang sudah dijadikan tersangka dari tni/polri.
tangan, paha, bahu kiri dan bahu kanan juga ditemukan bekas-bekas luka.
sejauh ini, belum ada rencana dari pihak keluarga untuk membawa soeharto ke rumah sakit dan kini ia berada dalam pengawasan dokter pribadi, soegiharto.
pemerintah indonesia sendiri, menurut deng, berjanji akan secepatnya membangun lokasi baru untuk para pengungsi.
din datang bersama istri dan tiga anak lelakinya melalui pintu belakang rspp sekitar pukul 18.05 wib.
usai meresmikan pemugaran makam proklamator ri bung hatta, wakil presiden (wapres) hamzah haz menghadiri tasyakuran warga partai persatuan pembangunan (ppp) di jl.
kalau diperlukan lagi, tentu akan ditambah.
senada dengan pendapat akbar, menurut ali, agenda yang perlu dibicarakan adalah menyelamatkan bangsa ini setelah situasi kemelut politik yang menimbulkan kebingungan masyarakat dan konflik elite politik mau pun di masyarakat.
di halaman kedutaan amerika serikat, jalan medan merdeka selatan, jakarta.
ketika ditanya alasannya, ia menjawab ia meminjam dari temannya.
gugatan pailit didaftarkan di pengadilan niaga jakarta dengan nomor perkara 75//pailit/2000/pn.niaga.jkt.pst tertanggal 6 november 2000.
satu ssk brimobda bali sudah hadir di mataram, ntb, untuk mendukung personil polda ntb.
seperti diketahui, pencoretan mulyo handoyo sebagai pelatih putra pelatnas memang sempat berlarut-larut.
pertemuan itu merupakan hasil kesepakatan sebelumnya, saat berlangsungnya penandatanganan jeda kemanusiaan ii, bulan september lalu.
diantaranya berasal dari dprd sampang, bantuan hukum pemda jatim, serta polda jatim.
menurut ian, dalam pemeriksaan tadi tak ada hal yang baru.
sepeninggal presiden, wartawan yang ada di kantor dpp pkb mengalihkan perhatian kepada matori yang tampak terburu-buru menuju ruang kerjanya di lantai 2.
tentang peluang menantu komandan rpkad alm.
dalam uu no 3/1971 tentang tindak pidana korupsi, tidak disebutkan adanya tim koneksitas tetapi yang ada adalah tim gabungan dengan jaksa agung sebagai koordinator.
massa yang hadir banyak membawa spanduk bertuliskan pernyataan menentang penyalahgunaan narkotika.
sakir ardiwinata, ketua pt jabar
kepada pers, sudjono menyatakan, indikasi adanya kerusuhan sudah terdeteksi sebelumnya namun tidak segera direspon pemerintah dan polisi sebagai pihak yang bertanggung jawab terhadp pengamanan wilayah.
misalnya, banyaknya investasi yang dilakukan bukan pada bisnis initinya, alokasi modal dan evaluasi investasi, proses pengadaan barang dan jasa yang kurang rapi, sistem informasi manajemen yang tidak mendukung, dan penyelesaian 159 kasus berindikasi kkn di tubuh pertamina.
menurut dia, apabila sudah diputuskan bahwa akbar tandjung tidak bisa lagi menjadi anggota dpr oleh pengadilan, maka akan secara otomatis akbar tanjung tidak bisa menjadi ketua dpr.
quot;ini merupakan hal baru dalam perkembangan demokrasi di daerah kita,&quot; katanya.
aparat kepolisian, kini juga tengah meneliti salah satu rumah yang diduga dibeli tersangka dari uang yang diperolehnya dengan cara membobol rak bank lippo.
menanggapi pernyataan ketua mpr amien rais yang mengatakan bahwa tim lobi tidak jelas substansinya, anung menjelaskan, tidak mengetahui secara persis isi pembicaraan tim lobi kepresidenan terhadap amien rais.
namun, akhirnya, secara aklamasi anggota dewan sepakat untuk tidak meminta pertanggungjawaban gubernur.
namun, lanjut dia, rencana ini terpaksa ditunda, karena ada pertemuan g-15.
kadispen membantah pihaknya mem- back-up sepenuhnya aksi anti sweeping dari segi teknis maupun non-teknis.
pemecahbelahan ini juga menimpa keluarga mantan presiden soekarno.
sementar itu, danjen kopassus yang lama, mayjen syahris ms, selanjutkan akan menjabat sebagai asisten operasi ksad di mabes tni ad.
rombongan kemudian akan melanjutkan perjalanan ke selandia baru serta filipina, dengan menggunakan pesawat boeing 737 milik garuda indonesia.
umi lestari, paramedis rs elizabeth purwokerto, mengatakan hingga kini ada 11 pasien menderita hepatitis yang dirawat di rumah sakit tersebut.
padahal, katanya naik 20 persen.
termasuk ketegasan soal wewenang wapres mengangkat menteri-menteri.
karena itu, lanjut wapres, perlu ada kemauan politik yang sungguh-sungguh di kalangan pemerintah negara-negara berkembang, yang tergabung dalam kelompok 15.
hasil perolehan pajak dari kedua jenis pajak itu ternyata tidak dapar diimbangi oleh hasil perolehan pajak dari jenis pajak lainnya.
tapi, gus dur tetap pada keputusan semula.
kita coba cover semua jalur, tapi sul-ut ini cukup luas.
menteri koordinator bidang politik dan keamanan (menko polkam) susilo bambang yudhoyono mengungkapkan bahwa status darurat sipil di maluku utara kemungkinan bakal diganti dengan status tertib sipil.
membantu polisi untuk mengungkap pelaku penembakan itu.
diharapkan dengan cepat pulihnya indonesia dari keterpurukan ekonomi, maka kepercayaan investor maupun masyarakat akan tumbuh kembali.
fpi sudah membuka pendaftaran relawan itu.
ia tidak harus menunggu lima tahun untuk menggantikan posisi presiden abdurrahman wahid, setelah sidang umum 1999 menggagalkannya menjadi presiden.
salah satu pilihan untuk keadaan sekarang ini adalah pemilu dipercepat meskipun ia mengakui ongkosnya sangat besar.
selain di darat, ulang tahun ibukota tahun ini juga dimeriahkan di atas kali ciliwung dengan digelarnya lomba dayung getek (rakit).
rupslb, kata lilies, juga sepakat memberhentikan seluruh dewan komisaris dan dewan direksi akibat pembubaran perusahaan tersbeut.
presiden abdurrahman wahid keluar dari ruang pertemuan sekitar pukul 21.45 wib ia didampingi oleh putri keduanya, yenni wahid.
saat dihubungi, widjanarko sedang berada di tengah-tengah persawahan di daerah tegal.
sekitar 70 ribu tenaga kerja indonesia (tki) masih tertahan di kota kinibalu dan 1.500 lainnya menunggu pemulangan di pelabuhan tawao, malaysia, kamis (1/8) ini.
lbh jakarta juga tak yakin pengadilan hak asasi manusia (ham) untuk kasus timor timur yang akan digelar pada 2002, akan menyeret para pelakunya ke meja hijau.
keempat deputi yang baru dilantik itu, yakni soebowo musa, deputi bidang restrukturisasi perbankan, i nyoman sender sebagai deputi bidang aset manajemen kredit, heri wahyu setyarso sebagai deputi bidang manajemen resiko dan junianto tri priyono menjadi deputi bidang dukungan kerja dan administrasi.
selain juga demi pengamanan lintas pelayaran internasional selat lombok dan pengamanan sumber daya alam berupa tambang tembaga dan emas batu hijau, terbesar kedua di indonesia.
setidaknya sembilan buah kartu keluar dari saku wasit dick jol asal belanda.
namun, kejadian itu, kata mahmudi, berlangsung selama lima hingga 10 menit.
mengenai kemungkinan komposisi tim penyidik koneksitas ini, barman mengatakan bahwa kemungkinan terdiri dari delapan orang jaksa dari kejaksaan agung, dua oditur militer, dan dua dari korps polisi militer.
satuan pengaman dari kedubes turut berjaga di dalam pagar kantor kedubes.
burt sendiri menyampaikan usulan tersebut dalam rapat burt pekan lalu.
sementara itu sebagai tergugat i dan ii, masing-masing gus dur dan alwi diwakili ikhsan abdulah.
pada kasus penyidikan terhadap pembunuhan marsinah (1993), awalnya para pembantu yudi susanto, tempat marsinah diduga disekap, sebelum meninggal akan diperiksa dengan alat ini, namun tidak terlaksana.
namun, agum enggan berkomentar banyak ketika tempo mengkonfirmasi apakah agum membicarakan apel yang akan digelar oleh polri dan kostrad dengan bimantoro.
sedikitnya 100 unit rumah warga transmigrasi lokal di desa abah lueng, luengputu, kecamatan bandar baru, kabupaten pidie (sekitar 40 kilometer timur sigli) dibakar kelompok gbpk.
menurut harry, pada prinsipnya, pihaknya hampir merampungkan seluruh kasus pemboman yang ada.
menurut egens, pelaksana proyek dari pt adhi modern & co, proses pembangunan jalur rel ganda cikampek-bandung, secara parsial akan dilaksanakan di tiga lokasi.
seperti 2 ssk (satuan stingkat kompi) di monas, 8 ssk di dpr-mpr, satu ssk perintis dan 1 brimob di fly-over senayan.
beberapa waktu lalu upiek sugihardjo pernah mengungkap bahwa ia menerima uang rp 20 juta dari sekretaris dprd dki murdiman.
mereka membagi-bagikan selebaran dan kartu pos yang berisi seruan boikot dan jajak pendapat tentang perlu tidaknya penolakan apbd.
bagaimana pun juga, warkop adalah anugerah tuhan.
mereka diantaranya mendesak agar para jenderal yang menjadi pelanggar ham dibawa ke mahkamah rakyat.
setahun lebih kemelut pemilihan bupati sampang tidak tertuntaskan, sejak pemilihan kontroversial yang menyulut kerusuhan pada 22 juli 2000 lalu.
saat ditanya mengenai adanya gerakan anti amandemen, al rasyid mengatakan ketidakmengertiannya.
sementara satu akta lainnya menyebutkan sulaiman atik ibrahim adalah anak dari luar nikah.
sementara hasil pemantauan dilokasi, rel di lokasi tampak menggantung akibat longsor.
kepada tempo news room john kenneth t. moreno, pengacara tamsil linrung, agus dwikarna dan abdul jamal balfas, mengatakan dalam sidang itu polisi akan menunjukkan sejumlah bukti yang terkait dengan penahanan ketiga wni tersebut.
adang rochjana mengatakan jika yenny tidak memenuhi panggilan kedua tersebut, kaditserse akan mengeluarkan surat perintah membawa dirinya.
sementara itu di tempat yang sama menteri luar negeri hassan wirajuda mengungkapkan tujuan kedatangan despouy ke indonesia.
sedangkan saham-saham yang menderita kerugian, diantaranya multi bintang yang anjlok rp.
sedikitnya, dua helikopter serbu mg-520 dikirim ke sulu untuk membantu petugas pengawal pantai.
sedang tahun silam, terjadi 126 kecelakaan dengan korban 98 meninggal dan tahun ini tercatat sudah terjadi 107 kecelakaan yang menewaskan 84 orang.
namun demikian ahmad tirto membenarkan jika pertemuan tersebut juga membahas masalah amandemen.
saat ditanya apakah jaksa agung, m.a rachman menghadap presiden di kediamannya
terlihat pemasangan umbul-umbul di sekitar markas korem.
lha bagaimana saya bisa menjawab, karena memang semua sarat bermuatan kepentingan politik.
hal ini dilakukan demi kealasan keamanan.
memorandum ii itu kan satu bulan, dilihat bagaimana perkembangannya.
karena mereka bilang aman, saya mau ke sana.
menurut bekas menteri keuangan ini, persyaratan penjadwalan utang pada paris club iii ini lebih baik ketimbang paris club i dan ii.
howard berangkat dengan iring-iringan mobil tamu negara, yang telah menanti di pintu kanan istana merdeka.
misalnya daerah sekitar tvri, fly over taman ria senayan, hotel mulia, dan sekitar gedung manggala wana bhakti.
tni/polri diharapkan tetap setia kepada bangsa dan negara kesatuan ri sesuai dengan sumpah prajurit dan sapta marga agar tidak campur tangan di arena politik serta tetap loyal kepada pemerintah ri yang sah.
rachman, usai menghadap presiden megawati sukarnoputeri, rabu (03/10).
al hilal mengaku hingga saat ini belum menerima surat resmi pemberhentian dirinya.
wawan dan kapten inf.
meski begitu, anung mengatakan bahwa partai tidak boleh memecat anggotanya dari parlemen karena ia vokal atau berbeda pendapat.
debit air tertinggi membuat ketinggian permukaan air di pintu air manggarai mencapai titik tertingginya pula sore ini karena perjalanan air dari depok ke manggarai sekitar enam jam.
begitu pula dengan indeks syariah (jakarta islamic indeks) turun 0,399 menjadi 76,767.
semen gresik (smgr) turun rp 250 menjadi rp 6.750, dan astra otoparts (auto) turun rp 50 menjadi rp 1.575.
dengan cara itu, maka mesin buatan taiwan tersebut memiliki surat keaslian buatan jerman dan dinyatakan masih baru.
sementara itu, saham yang paling banyak ditransaksikan pada hari ini adalah saham bank lippo, dengan volume transaksi sebanyak 402.626 lot saham dengan nilai transaksi rp 9,050 miliar.
lembaga ini beberapa waktu lalu mengatakan bahwa sesungguhnya jeda tidak membawa banyak perubahan yang signifikan, terutama apabila kedua belah pihak yang bertikai tidak secara sungguh-sungguh mau meninggalkan cara-cara kekerasan dalam mencapai tujuan masing-masing.
tetapi, sikap dan kebijakannya pelan-pelan menggerogoti kekuasaan kiai itu.
jawab jaksa agung, dia belum bisa memastikan.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada pembukaan kamis (16/8) pagi di bursa efek jakarta melemah.
sejumlah warga setempat mengemukakan bahwa pertengahan bulan juni ini mereka tidak lagi memiliki persediaan air.
kejaksaan agung mengimbau mantan mensesneg akbar tandjung memberitahukan rencana keberangkatannya melaksanakan ibadah haji kepada penyidik.
ini saja sudah tergolong besar.
200 menjadi rp.
pengumuman tentang sikap presiden bergantung laporan dari menkopolsoskam.
namun, tambah tewu, sebab-sebab menurunnya penangkapan narkoba perlu dianalisis lebih jauh.
akibatnya, hasil panen tidak optimal dan beban hutang rakyat semakin banyak.
selain ricky terlihat pula alan budi kusuma dan joko supriyanto di rumah duka, kompleks tni ad bulak rantai, jakarta timur, kamis (30/8).
saat ini mereka terkonsentrasi di jakarta utara dan jakarta timur.
kalau pak akbar kan sudah ada yang mendampingi.
jumlah itu menurun 25,7 persen dari tahun sebelumnya.
bau hangus masing tercium hingga siang hari dari jarak 25 meter.
yang juga sangat menyenangkan dari press center adalah para petugasnya yang masih muda-muda itu.
amien rais juga mengakui keputusan itu juga akan mengecewakan dan menyulitkan komisi pemilihan umum untuk mempersiapkan pemilu.
tim tersebut tiba dengan pesawat khusus pbb di bandara el-tari kupang dari dili, timor timur.
menurut priyono, berdasarkan surat edaran yang dikeluarkan dirjen anggaran anshari ritonga, gaji pegawai negeri terendah sebesar rp.
mereka berasal dari berbagai kesatuan di polres lombok barat dan lombok tengah.
pihak dprd dan pemerintah yang menemui mereka hanya mengatakan akan menampung aspirasi itu.
keluarga mantan presiden soeharto merayakan hari raya idul fitri di kediamannya, jalan cendana 8 jakarta.
penggunaan pistol gas ini menurut hadi disamping untuk melindungi diri juga untuk menghentikan tindakan yang mengarah kepada tindakan kriminal.
lokasi kejadian merupakan daerah perbukitan terjal dan masih ditutupi rimba belantara yang masih belum tersentuh manusia.
ini ditegaskan soeparman, di gedung utama kejaksaan agung, jakarta, selasa (3/7).
perkawinan mereka melahirkan enam orang putra, yaitu abdurrahman wahid, aisyah hamid baidlowi, salahuddin wahid, umar wahid, lily chodidjah wahid, dan hasyim wahid.
malam ini merupakan deadline bagi tommy untuk menyerahkan diri.
tahun ini, universitas haluoleo (unhalu) akan menjatuhkan sanksi droup out (do) bagi 400 orang mahasiswanya yang dianggap tidak memenuhi syarat akademik.
memang seharusnya tahun ini.
sayangnya sampai sekarang masalah tersebut tidak digarap secara maksimal.
kepada akbar, kh iskandar menyampaikan permintaan maaf dan menjelaskan duduk perkaranya.
dalam persidangan tim pengacara boleh lebih dari satu bahkan sampai 50 orang.
dia menduga, pembakaran itu dilakukan karena rumah-rumah itu kosong ditinggalkan mengungsi.
para orang tua serta wartawan yang ikut meramaikan acara ini pun tidak diperkenankan memotret selama acara berlangsung.
menurut sekretaris teguh, dewi, sedang mengikuti rapat dan tidak bisa dipastikan apakah akan kembali ke ruang kerjanya.
ratusan mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi swasta menggelar demonstrasi, rabu (3/10).
setelah kaca dipecahkan, lanjut siti, mereka diancam dengan pistol oleh pelaku yang menutupi muka dengan kain dan helm.
kiai khos (kiai sepuh) kembali akan mempertemukan dua tokoh partai kebangkitan bangsa yang kini berseberangan, kh abdurrahman wahid dengan matori abdul jalil, di pesantren langitan, jawa timur, senin 7 januari 2002 mendatang.
di situ dinyatakan bahwa untuk mencekal seseorang, polri bisa mengajukan permintaan secara langsung kepada pejabat imigrasi.
hal serupa dilakukan sopir angkutan kota lainnya.
karena itu, mereka belum bisa disebut tersangka.
warga panik, berhamburan menyelamatkan diri.
memasuki sesi kedua hari ini, perdagangan masih terlihat banyak investor yang melepas saham-saham berkapitalisasi besar yang dikoleksinya.
urusan pengungsi sebenarnya merupakan wewenang pemerintah pusat.
belakangan, petani dilaporkan dipermainkan harga pembelian tembakaunya oleh perusahaan-perusahaan rokok yang membeli tembakau di lombok timur dan lombok tengah.
sementara febi, dalam waktu dekat akan mulai melakukan tur dengan mengikuti sebuah kejuaraan di jerman.
dua wiraswastawan lhokseumawe dilaporkan diculik oleh kelompok bersenjata tak dikenal di kawasan simpang rangkaya, sekitar 500 meter dari blang jruen, ibu kota kecamatan tanah luas, aceh utara, sabtu (23/9) sekitar pukul 10.00 wib.
akbar terlihat segar menghadapi masalah yang dihadapinya saat ini.
seorang penduduk, romlah, 35 tahun, menyebutkan sekitar empat bulan lalu warga mendapat surat peringatan untuk pindah dari lokasi tersebut.
muhammad tahir djide (tokoh bulutangkis).
ermaya mengatakan sofjan jacoeb sendiri yang harus minta ijin.
rencananya, kota solo juga akan dijadikan proyek penelitian dari kanwil depkes jateng.
padahal, selama ini, bambang merasa tidak pernah melanggar disiplin pegawai negeri.
ia pun meminta mekanisme itu tetap dipertahankan.
s, lettu sh, dan serma rt.
dpr berfungsi sebagai legislatif atau yang menetapkan undang-undang.
sebelumnya, menurut pernyataan siap itu, kontras aceh telah mengirimkan surat permintaan klarifikasi secara terbuka, pada 24 januari lalu, kepada pemerintah indonesia, khususnya departemen luar negeri (deplu).
dalam sidang dengan ketua majelis hakim maskushendar, ia dan menantunya diwakili kuasa hukum, yan juanda.
dibentuk satu komisi yang akan mempertahankan reproklamasi kemerdekaan
dari kesekian menteri yang hadir pada petemuan itu hanya baharudin lopa yang berhasil ditemui wartawan.
jadi, tugas satgas adalah mengkoordinasikan, bukan mengambil alih pekerjaan-pekerjaan yang sudah ada.
lahirnya dpp tandingan yang dikomandani hartono dan abdul qadir djaelani itu, kata amir, menimbulkan kebingungan terutama di kalangan simpatisan pbb.
ia dianggap tidak membawa suara nu.
demikian pramono anung, ketua fraksi pdi-p, kepada pers di gedung mpr/dpr, kamis (22/2) siang.
322 anggota dewan dari 431 peserta rapat menyatakan setuju.
kolonel zainal juga mengatakan, pihaknya telah menahan 15 oknum polisi dari jajaran polres poso karena diduga ikut terlibat dalam kerusuhan di wilayahnya.
situasi itu berubah ketika landing kedua.
mereka bergerombil di penginapan dan menunggu kepastian adanya tatib itu yang sedang coba didatangkan dari jakarta.
adolfina, yang berasal dari palesan, saluputih, tana toraja, sulawesi selatan, dan saat ini menunggu kawasan lapangan ros i, tebet.
nantinya dicari dulu persetujuan rups.
ke-20 investor tersebut terdiri dari 13 investor lokal dan 7 investor asing, diantaranya konsorsium bank mandiri dan pt anugera cipta investama, pt danatama makmur, pt bank artha graha, japan asia investment co.
kita ingin melihat bagaimana pelaksanaan inpres nomor 4 tahun 2001 itu.
karena persyaratan kepailitan adalah perusahaan yang dimintakan pailit memiliki kreditur lain, selain pemohon.
hatta menyatakan langkah memodifikasi cuaca itu cukup efektif untuk mengurangi tingginya curah hujan.
karena itu tim jihandak i satbrimobda ntb dibawah pimpinan inspektur pol tk.i ad gonzales segera mengamankan lokasi.
yang mengedarkan bernama kristianto berusia 30-an, terpidana delapan bulan kasus pencurian yang kamis lusa seyogianya akan bebas.
seperti di stasiun kereta api, terminal dan pelabuhan.
aparat juga melakukan penjagaan ketat terhadap sejumlah aset perguruan muhammadiyah.
sidang akan membacakan tuntutan jaksa penuntut umum.
kepada kelompok-kelompok islam, kapolda juga mengaku telah memberikan penjelasan dan pengertian bahwa tindakan melakukan sweeping terhadap warga asing adalah melanggar hukum.
namun, gerakan itu tidak berkembang karena tidak didukung oleh pihak pers sendiri.
bca, abadi ginting, itu pertama, serikat pekerja niba fspsi dan karyawan pt bca tbk menyampaikan rasa keprihatinan yang mendalam atas dijualnya bca yang merupakan aset nasional yang cukup penting bagi roda perekonomian nasional.
hidayat yang juga presiden partai keadilan mengatakan, berbagai kasus pengeboman yang terjadi selama ini kemungkinan ditujukan untuk memecah belah kerukunan dan pluralisme kehidupan beragama di indonesia.
kalau kesalahan yang dicari, saya ini memang manusia biasa, tempatnya salah, tempatnya keliru.
bagi tni, terpilihnya xanana menjadi pertanda yang baik untuk mempertahankan keamanan di perbatasan.
notoseputro m.s.f.
lebih lanjut bambang mengungkapkan, mulai l-18 februari bej akan mencabut suspensi perdagangan saham tersebut di pasar negosiasi.
rahmat adalah salah seorang satpam apartemen cemara yang ditangkap polisi minggu (21/4) dini hari karena disangka menerima suap, memungkiri bap dan memberikan kesaksian palsu.
untuk itu sekarang waktunya indonesia melirik potensi di luar minyak dan gas.
pencarian orang (dpo dan masih diburuh petugas.
orang-orang menyebut pak cum - sebutan buat sumitro - sebagai begawan ekonomi, sebuah sebutan yang secara langsung bisa menggambarkan siapa sumitro sebenarnya.
secara pidana kata rudy, dugaan penjiplakan yang dilakukan aminuddin dituding melanggar uu hak cipta dan kekayaan intelektual no 7 tahun 1987 pasal 11 dan pasal 26.
pemantauan di lapangan, sejak kamis pagi hingga siang, arus kendaraan mulai ramai di sejumlah ruas jalan wilayah polwil purwakarta.
keputusan untuk menyelenggarakan sidang khusus itu diambil setelah pada batas waktu yang ditentukan, yakni pukul 18.00 waktu jenewa tanggal 10 oktober 2000, sebanyak 47 negara (termasuk ri) dari 50 anggota unhchr mendukung diadakannya sidang tersebut.
menurut megawati, jasa pengiriman juga berfungsi sebagai perekat dan pemersatu kehidupan bangsa.
perdagangan saham di bursa efek jakarta (bej) sampai penutupan sesi i kamis (15/2), didominsai oleh aksi beli dari saham-saham unggulan ( blue chips ) seperti telkom, indosat, gudang garam dan astra international, sehingga mendorong kenaikan indeks secara cukup signifikan.
depdagri, kata oentarto, tidak mau berandai-andai mengenai wacana ini.
pernyataan wapres tersebut disampaikan slamet effendi yusuf, ketua yayasan pendidikan islam fajar dunia kepada pers di istana wakil presiden, senin (1/4) siang.
minyak yang dihasilkan sedikitnya mencapai 60.000 barel per hari dan gas 150 mmacfd.
kita ajukan panggilan ketiga dulu.
pengamat perbankan tjiptono darmadji mengatakan, masyarakat sebaiknya jangan terlalu menyalahkan bppn atas hasil audit disclaimer yang dikeluarkan kantor akuntan publik hans tuanakotta dan mustofa.
itu pun hanya sebagai wakil sekretaris.
di istana tampaksiring, ketiga kepala pemerintahan sempat berbincang-bincang akrab selama jamuan makan siang selama sekitar 1 jam.
dengan harapan kenaikan suku bunga bisa ditekan dan dapat tetap menjaga momentum pemulihan sektor riil.
hasilnya, kata dadang, ketiga dokumen itu isinya sama.
jadi, uu itu harus diubah lebih dulu.
zini karena wasantara net membuka jaringan di daerah-daerah yang permintaan masyarakat akan internet masih rendah.
soal siapa yang akan dijadikan tersangka, sehari sebelumnya, kapolda metro jaya irjen pol.
presiden megawati mengagtakan bahwa masalah pelestarian sumber daya alam masih sebagai sesuatu yang mewah.
hal ini ditandai dengan penandatanganan nota kesepahaman (mou) oleh dirut bej, mas achmad daniri dan dirut ibas, baraditta katoppo, kamis (11/4) siang di gedung bej.
namun, yang terpenting adalah pada rakyat.
satgas itu juga merebut ribuan selebaran yang belum sempat dibagi-bagikan.
sementara itu sekjen spp, agustiana, menuntut anggota mpr memikirkan nasib rakyat, khususnya kaum tani.
menurunnya angka yang pulang dari 4.257 seperti ditulis sehari sebelumnya menjadi 1.453 ( 1,53 % ) jiwa menurut usman karena terjadi kesalahan pencatatan di kabupaten belu khususnya di kecamatan kota atambua.
terdakwa bukan hakim dari kasus kami.
sementara itu, ekspor ke amerika serikat pada bulan mei 2002 meningkat 6,95 persen dan masih merupakan yang terbesar yaitu senilai us$ 645 juta, disusul jepang us$ 505,4 juta, serta singapura us$ 390,8 juta.
sekretaris jenderal pdi perjuangan, soetjipto, dalam penjelasannya kepada pers di kantor dpp pdi perjuangan, selasa (29/5) siang, menegaskan pula kalau partainya tidak berniat untuk melakukan impeachment terhadap presiden wahid.
kedatangan mereka ke jakarta yang dikhawatirkan banyak pihak bisa memicu bentrokan massa antar pendukung menurut adik gus dur ini hanya mengikuti acara yang digelar oleh pmii, senin (15/1).
pertemuan yang membahas tentang pencairan dana bulog itu terjadi sebanyak 2 kali di tempat yang sama.
hatta rajasa mengungkapkan, ada tujuh poin yang dibicarakan dalam pertemuan ini, di antaranya, penyelamatan bangsa memperoleh pemerintah yang efektif, pemurnian demokrasi, tidak mengeksplotir nilai agama untuk kepentingan politik, penyelesaian krisis ekonomi sosial dan politik, menghindari kekerasan dan menjaga kebersamaan.
kendati krisis masih menghantui, acara pembukaan ini bisa dibilang cukup megah.
soeripto, yang mendampingi nurmahmudi dalam keterangan pers tersebut, menyebutkan sejumlah pengusaha, antara lain probosutedjo, yang saat ini kasusnya sedang diperiksa kejaksaan agung.
dan, itu juga tidak terbukti.
hal itu dikemukakannya di istana negara jakarta, kamis (24/1).
alasannya, bekas distributor mereka itu menunggak utang penjualan produk extra joss sebesar rp.
untuk itu, ia meminta agar pers dan masyarakat luas tetap bersabar.
tepat pukul 09.45 wib presiden megawati soekarnoputri tiba di gedung dpr dan memasuki gedung nusantara iv.
ia juga menyoroti kedudukan iqbal sebagai anggota mpr sebagai utusan golongan dari kopindo.
menurut david, pemagaran setinggi 3,2 meter itu ditargetkan akan rampung oktober 2002.
petatnas, katanya, selama ini hanya menyediakan tempat terbatas untuk atlet yang akan dibina.
tegas fahmi.
ia berharap dana-dana tersebut dapat dimasukkan di dalam pendapatan negara non pajak.
sebagai gambaran, dengan asumsi pertumbuhan semen domestik sebesar 10 persen per tahun, kapasitas produksi masih berlebih 7-10 tahun ke depan.
bentrokan itu bermula dari aksi unjuk rasa sekitar 800 warga aiagadang ke kantor perkebunan sawit pt anam koto.
kita tahu negara kuat
sejumlah sopir angkot sebenarnya tidak setuju dengan aksi mogok ini.
ia berjanji akan memasukkan aspirasi itu ke dalam rapat pleno dewan, selasa mendatang (13/1).
padahal, menurut faisal, besar atau kecilnya diskon tergantung dari proses penjualan yang dilakukan.
tim pembela para tersangka, adnan buyung dkk dan kalangan dpr berpendapat, keterlibatan untaet dalam pemeriksaan tidak dibenarkan dan dianggap melanggar kedaulatan hukum nasional.
ketiganya datang bersamaan dan kemudian disusul oleh menko polsoskam agum gumelar dan menteri keuangan prijadi.
bahwa polwiltabes bandung telah melakukan penyitaan terhadap barang-barang milik tersangka tanpa disertai surat perintah penyitaan sesuai pasal 30 kuhap.
selain itu, kondisi ruangan juga bersih dan terkesan belum lama ditinggalkan penghuninya.
pengeroyokan lainnya terjadi di jalan pemuda, rawamangun, di depan kafe megasari, kamis (4/4) sekitar pukul 01.00 wib.
sehingga, status kota kami akan menjadi otonom.
hal tersebut penting bagi pembangunan daerah terutama setelah otonomi daerah diberlakukan.
menurut miqdad, seusai salat juga akan dilakukan tablig akbar di mesjid al azhar, kebayoran baru.
kami juga mengundang para pengusaha indonesia untuk memasarkan produknya dan melakukan proyek-proyek di kuwait.
ia menegaskan, pengesahan ruu kepulauan riau tinggal masalah waktu.
banyak juga pembeli yang belum mengetahui berita kenaikan bbm itu sehingga mereka tampak kaget.
gus dur dilahirkan di denanyar, jombang, jawa timur, 4 agustus 1949.
karena itulah satu-satunya cara warga desa untuk mendapatkan air bersih.
saat ini, polda jatim mewadahi 5.012 personel kamra.
rasa tidak terima dan antusiasme membela gus dur, konon telah membuat kesabaran massa pondok-pondok pesantren di jatim makin menipis.
tapi, entah kemana, tidak jelas.
menurut dia, benny terpilih karena memenuhi syarat yang telah ditetapkan pssi.
ia menilai proses amandemen telah merealisasikan nilai-nilai demokrasi dan ham seperti diamanatkan reformasi.
pihak kepolisian, belum terlihat melakukan pengamanan secara terbuka di sekitar kampus.
presiden megawati datang satu jam sebelum sidang paripurna.
dana tersebut, menurut badan perencanaan pembangunan daerah (bappeda), akan dialokasikan untuk membiayai program pembinaan sosial, pendidikan, kesehatan, agama, serta pemberdayaan ekonomi rakyat di aceh.
namun pln akan tetap membatalkan konsorsium bukaka.
sedangkan melalui jalur darat, selama ini menggunakan beberapa pintu yakni motaain, metamauk, hauma dan turiskain.
sedangkan pengeboman di atrium yang dilakukan oleh tersangka dani hanya melukai dani sendiri.
kwik berani memastikan, rupiah akan kembali ke posisi 7000 per dolar amerika setelah sidang umum mpr tahunan tersebut.
mefp 31 juli 2000                mefp 7 september 2000
gus dur berkesimpulan bangsa indonesia belum cukup belajar dalam masalah hukum dan moralitas.
kalau tidak ngomong, kami akan memberi hukuman lebih berat.
sekitar sepuluh orang perwakilan tukang becak dari seluruh wilayah jakarta mengadukan nasibnya ke fraksi kebangkitan bangsa (fkb) dpr di gedung mpr/dpr, kamis (23/8).
ada baiknya kita menengok sejarah, yaitu pada pemerintahan soekarno-hatta.
dalam pemeriksaannya kali ini, jaksa penyidik, tumbu lage lozara, mengajukan 28 pertanyaan.
salah seorang saksi korban, nurjanah (50) dan anaknya, jabar (13), yang dimintai konfirmasi tempo di mapolda sulteng, membenarkan bahwa pada bulan mei lalu saat terjadi kerusuhan di poso, tersangka menangkap dan membawa kabur salman (suami), armin (ipar) dan dua anaknya, yakni amran dan sukrin di desa toinasa.
istilah keranjang sampah kembali dilontarkan presiden megawati soekarnoputri.
karena itu dia datang ke cendana untuk mengecek dan ternyata dibenarkan oleh pihak keluarga.
dengan hasil seperti itu, ia pun mempertanyakan pernyataan jaksa agung, marzuki darusman, yang mengatakan bahwa, dengan keadaan seperti itu, soeharto masih layak dibawa ke pengadilan.
untuk menuju ke jawa tengah dari titik ini ada dua pilihan jalur yang tersedia untuk para pemudik.
melky kepada metro tv mengatakan, ia saat itu menumpang isuzu panther milik jefrey.
sementara volume perdagangan yang terjadi sebesar 525.
situasi di poso, sulawesi tengah, berangsur-angsur membaik setelah dicetuskan deklarasi malino.
waktu itu, di rumah hanya ada hartati, mertuanya yang sudah uzur, anak bungsu ade, dan tiga penghuni wanita yang lain, yang menumpang di rumah itu.
turunnya harga minyak hingga di bawah us$ 18 perbarel akibat perang harga antara negara nonanggota dengan anggota organisasi negara pengekspor minyak (opec), kata pengamat perminyakan, kurtubi, ketika dihubungi melalui telepon di kantornya, jumat (16/11) sore.
padahal, sebelumnya dikabarkan bahwa pemerintah ri akan melakukan investment appraisal (penilaian investasi) terhadap pt capc.
akbar kemudian menceritakan bahwa gus dur secara informal telah menyerahkan alasan pemberhentian rusdihardjo saat pertemuan itu.
mereka dikawal ketat aparat kepolisian.
meski mendapatkan dukungan penuh dari sekitar 20 ribu penonton, tuan rumah
sebelumnya, fraksi pdi-p getol menolak amandemen konstitusi tentang pemilihan presiden langsung.
ada pendapat-pendapat yang menyatakan bahwa akbar tandjung hanya dijadikan sasaran antara, yang pada gilirannya menginginkan partai golkar sebagai lembaga dihancurkan atau dilumpuhkan.
namun demikian, tidak berarti as harus dibiarkan membalas serangan itu secara membabi buta.
hal ini berarti merger bank danamon bisa segera dilaksanakan.
pasar tampaknya masih belum terbiasa dengan berbagai macam konflik politik yang semakin marak.
demikian diungkapkan humas pn jakpus, andi samsan nganro kepada pers di jakarta, jumat (5/4).
total 100.0%   934
mereka yang dinilai terlibat adalah marimutu sinivasan, joko tjandra dan sofyan wananda.
sementara itu, supir korban dikabarkan dalam kondisi baik.
yaitu, orang-orang yang dinilainya terus mengumbar slogan reformasi sambil menipu rakyat demi melanggengkan tahta politik masing-masing.
soewignjo oleh rs dati i ntb, mataran dan universitas udayana, i gde oleh lembaga penelitian itb, mochtar oleh fakultas unpad, dan rendra oleh institut seni indonesia.
paul memberikan piutang kepada temi.
ia menuding fuad bawazier yang saat itu menjabat sebagai menteri keuangan dan akbar tanjung yang menjabat sebagai menteri sekretaris negara, termasuk diantara orang-orang yang harus bertanggung jawab dalam masalah ini.
bisa sajakan kalau cuma mengantar itu ya kaya hubungan dengan teman saja.
sidang pengadilan hak azasi manusia ad hoc yang mengadili lima perwira tni dan mantan bupati kota lima diwarnai aksi unjuk rasa ratusan massa dari forum pembela bangsa indonesia, selasa (19/3).
ini diungkapkan megawati di hadapan peserta upacara ulang tahun ke 36 lembaga ketahanan nasional (lemhanas) di pelataran parkir gedung lemhanas di jakarta, senin (21/5) mulai pukul 08.00 wib.
ibrahim menilai, jika sweeping masih terus terjadi, diindikasikan aparat keamanan tidak dapat melakukan pekerjaanya dengan baik.
menurut hatta, pertemuan tersebut memang sudah dibicarakan dalam pertemuan antara sekretaris jendral partai politik.
ini kan aneh.
pangdam vii trikora ini adalah anak bungsu dari tiga bersaudara.
perempuan paruh baya itu berusaha mencari sumber bau, dan dalam pencarian itu kepergok dua sosok mayat dalam kondisi gosong dan mengenaskan.
jalur kereta api jakarta-bandung sudah terbuka kembali setelah ka 48 parahyangan yang anjlok di mekargalih, jatiluhur, purwakarta, selesai diangkat pada jumat (1/2) pukul 21.30 wib.
secara pribadi, didi tidak dapat berkomentar terhadap pelantikan tersebut.
500 miliar itu sendiri bagian dari pinjaman rp.
maswadi juga menambahkan, perpecahan yang terjadi di tubuh pdi-p menunjukkan adanya pembagian kubu dalam tubuh partai tersebut pdi-p.
ini bisa membantu.
angin kencang itu juga menumbangkan sebuah tiang listrik di kawasan rumah potong hewan sehingga aliran listrik di daerah tersebut putus.
didi membantah dukungan terhadap presiden wahid berupa pengerahan massa adalah jihad.
menjelang keberangkatan presiden megawati soekarnoputri ke sembilan negara asean, presiden memanggil wakil presiden hamzah haz ke istana merdeka, jakarta, senin (20/8).
meski begitu, imaniar dan suaminya tidak dendam kepada bekas pembantu rumah tangganya itu.
saksi korban yang akan dipanggil sesuai dengan rekomendasi komisi ombudsman nasional.
untuk jumlahnya, termasuk seberapa banyak penunggak ini merugikan negara, sebagaimana dikatakan marzuki, masih dalam proses penelitian.
gubernur palaguna dalam pertemuan itu meminta para tokoh agama untuk menghimbau jemaahnya agar melakukan perlawanan terhadap mereka yang mencoba mengacau situasi makassar.
sedangkan terpidana mati, thomas daniel hukumannya berubah dari mati menjadi 15 tahun penjara sesuai tuntutan jaksa waktu itu.
aceh selatan            16        -      10                    -                26
sebelumnya, presiden berkunjung ke rumah rakhmawati sukarnoputeri, adik kandung megawati, di jalan cilandak, jakarta selatan.
investor melihat kondisi sekarang masih mengerikan.
dan tidak ada niatan untuk memerger bank bali dengan bank lain.
kami perlu mendengarkan keinginan mereka.
ketua mpr amien rais menyilahkan tim amnesty internasional berkunjung ke papua untuk turut menyelidiki kasus kematian ketua presidium dewan papua, theys hio eluay.
demikian ditegaskan panglima tni dan menko polsoskam sesuai sidang kabinet di bina graha, jakarta, kamis (12/10) siang.
tapi nyatanya hingga sejauh ini tidak ada perubahan sikap dan pola kepemimpinan dari presiden gus dur.
bikin aksi tekanan publik terhadap pemerintah, dengan demonstrasi atau unjuk rasa.
menurutnya belum terwujudnya stabilitas politik dan hukum -yang krusial bagi pemulihan ekonomi tidak hanya disebabkan oleh perilaku elit yang sebagian besar tidak memiliki komitmen kuat terhadap demokrasi.
dia menambahkan sistem politik modern tidak mendasarkan pada besarnya massa pendukung.
semula aef disebutkan terlibat kasus perampokan, lalu dituduh anggota di.
secara resmi memang belum ada tanggapan dari fraksi-fraksi lain apakah menyetujui pembentukan komisi atau tidak.
dukungan clinton ini tampaknya membuat gus dur semakin percaya diri.
rustam effendi, yang dulunya menjabat direktur kependudukan orang asing dan status keimigrasian pada direktorat jenderal (ditjen) imigrasi, dilantik sebagai direktur lalu lintas keimigrasian, ditjen imigrasi.
semifinal liga indonesia ini juga membuat bus-bus yang biasa lewat di jalan sudirman berjalan memutar, menghindari para suporter sepakbola.
kalau pun ada, katanya, baru mencapai 40 persen.
mantan bos humpuss ini divonis maksimal hukuman mati karena terlibat empat dakwaan yang menimpanya itu.
acara senam itu hanya berlangsung hingga pukul 09.00 wib.
sejumlah lampu, plafon rumah dan empat unit rumah toko ikut rusak.
terhadap adanya ketidakadilan ini, pemerintah indonesia berencana menyampaikan hal tersebut kepada menhan as, william cohen, yang direncanakan berkunjung ke indonesia, minggu (17/8) mendatang.
itupun hanya diberikan dua drum saja.
ayahnya sjamsuddin pernah menjadi komandan komando militer kota besar (kmkb) makassar.
bajunya langsung terbakar.
sebagai kolega pimpinan dpr, am fatwa mengaku punya hambatan
dari keduanya, aparat keamanan menyita dua pucuk senjata kaliber 9 mm merek modpp buatan jerman dan satu pucuk pistol rakitan.
mendadak berdatangan sekitar duabelas polisi sabhara perintis, dengan mengendarai sepeda motor dan meletuskan senjatanya ke udara.
presiden juga berterima kasih atas sumbangsih djohan pada negara selama ini.
sementara itu, di tempat terpisah, penguasa darurat sipil, gubernur maluku, saleh lattuconsina, mengatakan jika konflik-konflik di maluku ini tidak juga mereda, pihaknya akan mengisolasi maluku.
sebanyak 15 tim putra dan 9 tim putri dipastikan akan bertempur dan bersaing menjadi yang terbaik.
wacana reformasi dinilai belum menunjukkan titik terang yang bisa dinikmati masyarakat.
kontrol devisa akan menjauhkan investor dari indonesia dan akan semakin melemahkan rupiah.
untuk itulah harus diselesaikan secara hukum, bukan politik.
sungai yang dekat dengan lokasi kebakaran, kering dan hidran juga agak jauh dari lokasi, yaitu di pasar pulogadung.
menurut petugas unit gawat darurat, ihin pelayan di warung tenda penjual makanan itu, matanya kemasukan benda asing.
akibat aksi massa ini, arus lalu-lintas mulai dari jl.
ruangan vip yang biasanya boleh dimasuki oleh wartawan, kali ini pun dilarang polisi.
ini kami memang memberi bantuan kebutuhan hidup keluarga nelayan.
saat bersaksi, tanri menjelaskan, ia hanya mengetahui aliran dana klaim tagihan bank bali dari bi ke pt era giat prima sebesar rp 500 juta lebih.
ismet menjelaskan, kasus theys masih dalam penyidikan kepolisian.
tujuan penyelenggaraan pon kali ini, seperti dilaporkan ketua umum pb pon, imam oetomo, untuk mempererat persatuan dan kesatuan nasional, sekaligus sebagai perekat anak bangsa.
pada awalnya tercatat rp.
tetapi dengan alasan sakit bos pt barito pasifik grup itu menjalani perawatan dan operasi di rumah sakit st.
bahkan kendati menhan sudah minta maaf, tetapi di mata hukum pengakuan semacam ini merupakan hal positif bagi polri untuk diluruskan.
bentrokan terjadi antara laskar jihad ahlusunnah dan laskar fpi dengan mahasiswa pendukung terdakwa mixilmina munir di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan rabu (7/11) sekitar pukul 12.00.wib.
dan yang terakhir dari operasi tanggal 12-27 februari 2002 terjaring 118 tersangka dengan 83 kasus.
22 tahun 1999 tentang pemerintahan daerah.
pada pukul 15.32, kapolri telah meninggalkan istana merdeka.
dalam acara ini, hadir jajaran direksi seperti indro yuwono serta jajaran komisaris seperti nugroho budi satrio sukamdani, thaher shahbudin, hidayat dan sarwo budi wiryanti s. hardjoprakoso.
kemudian dirawat di rumah sakit.
dpp pdip berjanji tidak akan memberikan ampun kepada kadernya yang bermain-main dengan narkoba dan obat terlarang sejenis psikotropika.
namun kejaksaan kukuh pada keputusannya dan tidak bersedia melepaskan akbar.
hal ini diakui ketua komisi ii dpr, imam mawardi sanjaya.
aksi massa pro dan kontra gus dur marak.
ratusan buruh transportasi pelabuhan tanjungriok, jakarta, masih melakukan aksi mogok kerja hingga minggu (6/5) untuk menuntut kejelasan status mereka.
hal ini diungkapkannya dalam konfrensi pers di hotel shangrila, jakarta, sabtu (6/4) siang.
seluruh kerabat, lanjut milanda, berkumpul di rumahnya di jalan arjuna 3 nomor
ptt exploration and production (pttep) masih melakukan proses due dilligence (uji tuntas) terhadap new link energy resources, perusahaan yang 85,44 persen sahamnya dimiliki pt medco energi international tbk.
123/dpp/kpps/xii/2001, tertanggal 31 desember 2001.
dalam keadaan normal atau hari-hari biasa, jumlah penumpang jarak jauh di stasiun senen rata-rata 7000 orang, namun kemarin mencapai 8500 hingga 9000 orang.
termasuk diantaranya adalah harga bahan bakar minyak (bbm) maupun elpiji yang mulai diberlakukan sejak bulan oktober 2000.
selain itu, depnaker juga telah mencabut ijin usaha pt agp.
ketua umum dpp pan amien rais bakal turun tangan menyelesaikan kemelut dewan pimpinan daerah (dpd) pan kota padang, yang diwarnai terbentuknya kepengurusan tandingan.
apalagi rakyat.
yang dibantai itu kan umat islam.
kami tidak dalam posisi untuk menentukan kapan aset sebaiknya dijual.
pemeriksaan ini berkaitan dengan dijadikannya mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung sebagai tersangka dalam kasus dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog untuk penyaluran sembako.
ginandjar dicegah ke luar negeri sehubungan dengan status tersangka pelaku korupsi dalam kasus technical contract (tac) antara pertamina dan pt ustra indo petro gas (upg).
presiden megawati memutuskan untuk melepaskan juru runding gerakan aceh merdeka (gam) yang kini ditahan pemerintah.
keempat pakar kesehatan ini terdiri dari dr. suharko kasran, suryanto wignowiyoto, rahman r. saman dan hadi witarto.
jenazah bocah malang itu telah dikebumikan senin (5/6) petang.
ia menilai hal itu sangat mendasar.
pagi ini, wapres megawati sukarnoputeri, tidak menerima satupun pejabat tinggi negara.
bom rakitan itu yang biasa digunakan di laut.
walaupun sebenarnya, masih banyak makna dalam komisi tersebut, namun ppp menyadari bahwa kesepakatan yang telah dicapai adalah hasil kompromi seluruh fraksi di mpr.
kesepuluh bank terbesar itu adalah, bank mandiri, bni, bca, bri, danamon, bii, btn, citibank, panin dan bank niaga.
dalam sidang lanjutan tersebut, majelis hakim juga mendengarkan kesaksian kesaksian yang meringankan terdakwa dadang ruskandar dan winfried simatupang.
jadi, katanya, bangunan yang telah menjadi cagar budaya itu menjadi milik warga kota makassar.
data kelahirannya bervariasi.
hadi adalah salah satu dirjen yang diisukan akan diganti.
mereka ditangkap karena diduga sebagai sindikat pencurian dan perampasan dengan berkedok sebagai pembantu rumah tangga.
sebab pada tanggal 26 dedsember, anak-anak liburan sekolah.
sebelumnya, koran tempo menulis bahwa saat ini ada lima tv swasta yang belum memiliki izin penyelenggaraan.
ia menyampaikan rasa gelisahnya akan hadirnya kembali pemerintahan yang otoriter.
pengusaha kuwait, kata dorojatun, memiliki pengalaman dalam membangun proyek-proyek infrastruktur di negara-negara timur tengah.
dita yang pada saat kejadian menjadi peserta konferensi, menceritakan sekitar pukul 16.00, setelah polisi berhasil membawa 40 peserta yang seluruhnya warga asing, pihak peserta dan panitia meminta jaminan keamanan dari aparat, terutama polsek sawahan.
masyarakat diperkenankan masuk ke istana lewat pintu samping dengan mendaftarkan diri dan berbaris mengantri.
oka merupakan salah satu tersangka disamping tersangka utama i nyoman sugiri yang kini juga mendekam ditahan di lp kerobokan.
menurut widodo, mutasi di tni adalah hal yang wajar dan secara reguler dilakukan berkala.
ia menyatakan partainya menginginkan presiden megawati soekarnoputri dan ketua mpr amien rais bisa berjalan selamat hingga 2004.
ia menilai solusi terbaik adalah dialog yang damai.
namun, akbar mengatakan harus membicarakan masalah ini dengan para pemimpin fraksi lainnya.
mereka bermaksud menunda proses pemilihan rektor yang sedang berlangsung.
tim juga menemukan tidak semua dana bantuan presiden semuanya diserahkan ke departemen keuangan meskipun sejak 1997 sudah ada undang-undang yang memintanya memindahkan secara bertahap selama lima tahun.
kalangan dpr, ujar aisyah, menyerahkan pilihan ketua ma sepenuhnya kepada presiden terhadap dua calon itu meski mayoritas anggota dpr lebih condong pada muladi.
menlu alwi shihab mengakui di lingkungan departemen luar negeri (deplu) ada dana-dana non-bugdeter dari kedutaan, yakni hasil visa dan imigrasi yang harus disetorkan ke deplu.
rapat umum pemegang saham (rups) setuju akan membagikan deviden pt unilever indonesia tbk (unvr) sebesar rp 690 per lembar saham kepada para pemegang saham perseroan.
sedangkan 267 efek lainnya berada pada posisi stagnan.
namun, kata ritonga, privatisasi dan penjualan asset bppn itu bukan penerimaan, tetapi pembiayaan defisit.
penembakan terhadap rektor universitas syiah kuala, dayan dawood, kamis (6/9) dinilai kelompok gerakan aceh merdeka (gam) sebagai bagian dari upaya melakukan pembodohan terhadap bangsa aceh.
mereka yang ditangkap kedapatan sedang menggunakan atau menyimpan narkoba.
penegasan ini diungkapkan oleh menteri koordinator perekonomian rizal ramli seusai bertemu tim bank dunia hari ini, selasa (5/12/00).
mengenai rencana pemberian mosi ini, sudarmaja menyerahkan sepenuhnya kepada induk partainya, pdi perjuangan.
para mahasiswa menggelar aksi unjuk rasa karena merasa tidak dilibatkan.
melihat hal ini, jelas arifin, agus widjojo kontan keberatan.
saya yakin, investor asing akan semakin banyak yang mau menanamkan modalnya ke indonesia, kalau jakarta bisa menstabilkan situasi politik.
hal yang ditakutkan pasar, menurut budi, adalah lemahnya penegakan hukum di indonesia.
untuk menghindari perpecahan bangsa lebih besar, seyogyanya mpr mempercepat sidang istimewa.
menurutnya, komisi ini dibentuk dan bertanggungjawab kepada mpr.
dalam pertemuan dengan xanana, menurut koichi, akan dimanfaatkan untuk menyampaikan ucapan selamat dari pemerintah dan rakyat jepang atas terpilihnya xanana dan terbentuknya timor loro sae.
ketua biro penerangan gam wilayah peureulak, ishak daud, mengatakan bahwa peristiwa di alue rangan dan sekitarnya itu tidak melibatkan gam.
tidak hanya kali ini saja, tetapi juga pada jumat legi yang lain.
empat kelompok massa yang terdiri dari partai rakyat demokratik (prd), komite aksi rakyat tertindas (karat), forum bersama (forbes) serta forum demokrasi institue sains dan teknologi nasional (fdistn), kamis (14/9) siang, menggelar aksi demonstrasi di depan gerbang kejaksaan agung (kejagung), jakarta.
arbi menilai, hingga saat ini, adanya pertemuan empat tokoh merupakan sesuatu yang penting.
posko tp3t di bandar lampung tampak sepi.
ketua umum pdi-p megawati soekarnoputri mengingatkan warga partainya dan seluruh bangsa agar bersikap anti kekerasan dalam menanggapi serangan bunuh diri ke gedung world trade center dan pentagon.
menko kesra juga mengatur empat menteri non-departemen yakni menteri negara kebudayaan dan pariwisata, menteri negara lingkungan hidup, menteri negara pemberdayaan perempuan, dan menteri negara pemberdayaan aparatur negara.
lebih lanjut presiden mengingatkan bahwa pemerintah dituntut untuk mampu menurunkan suhu politik yang panas dan secepatnya mewujudkan ketenangan dan ketentraman dalam masyarakat.
dikabarkan ada korban jiwa, namun belum diperoleh kepastian mengenai itu.
ketika ditanya soal kemungkinan priyadi, mantan direktur bri yang tidak lolos fit and proper test menjadi menkeu baru, ia mengatakan, hal itu sepenuhnya tergantung presiden.
menurut marzuki, penahanan yang dikenakan kepada syahril sabirin adalah sebagai tindakan hukum untuk memudahkan penyidikan dalam kasus bank bali.
di kecamatan tempe, diperkirakan sekitar 1.400 jiwa mengungsi.
dari laporan tim penyelidik yang diketuai komisaris jenderal ahwil luthan, kapolri akan memutuskan apakah mantan kapolda sulawesi selatan dan metro jaya itu layak dituduh terlibat kasus penyelundupan mobil mewah.
kenaikan laju inflasi ini juga disebabkan oleh faktor faktor yang berkaitan dengan peningkatan permintaan sejalan dengan meningkatnya kegiatan ekonomi.
sementara itu, maksimum suku bunga puab yang dijamin bank indonesia (bi) untuk pekan ini (10 hingga 16 juli 2000) adalah 10,89 persen (rupiah) dan 6,44 persen (dolar as).
dua hari lalu, menteri negara bumn laksamana sukardi di sela-sela kunjungan ke sejumlah perusahaan bumn di surabaya dan persiapan mudik di stasiun gubeng surabaya, rabu (12/12), juga meminta karyawan sg tidak melakukan mogok kerja, karena dapat merugikan perusahaan dan karyawan.
ia mengatakan, ongkos yang dibutuhkan untuk pengiriman itu masih lebih kecil apabila dibandingkan dengan rasa keadilan yang akan didapatkan masyarakat apabila kasus itu terungkap.
sebab, tablig akbar itu adalah kegiatan keagamaan dan bertujuan untuk mengumpulkan dana bantuan kemanusiaan.
karena itu, bagi kiai noer, membela gus dur berarti pula membela para ulama.
bibit menyadari kemapuan intelejen yang dimiliki pihaknya berbeda dengan intelejen bin.
pasal ini mengatur peyeragaman desa-desa di indonesia menjadi kelurahan.
hari dasar untuk penghitungan mbx dan dbx adalah tanggal 28 desember 2001 dengan nilai dasar 100.
bersama enam orang yang sudah ditangkap, yang diduga melakukan pembunuhan, polisi juga menangkap 29 orang yang diduga terlibat dalam aksi pembakaran rumah-rumah penduduk.
ketua majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat amiruddin zakaria menyatakan, penundaan itu karena berbenturan dengan sidang tommy soeharto.
terakhir, presiden wahid berencana melakukan kunjungan ke australia pada awal januari 2001.
sementara itu, tempo interaktif belum berhasil menghubungi beberapa panglima gam di wilayah pase.
gbs untuk melaksanakan ruislag.
menanggapi ancaman sebagian anggota dprd yang akan melakukan walk-out bila srie
berbicara dalam seminar yang sama ketua umum masyarakat telematika indonesia, sukarno abdulrachman mengatakan pengaturan interkoneksi serta pelaksanaannya adalah hal-hal yang sangat penting dilakukan.
dari sembilan korban luka ini, di antaranya terdapat dua anggota sekolah polisi negara (spn) passo, yakni inspektur dua (ipda) pol benny r dan serka pol john anakotta (31), serta seorang anggota brimob resimen iii jakarta, braka alle tallo (22).
senjata itu merupakan hasil sweeping maupun penyerahan sukarela masyarakat kepada aparat keamanan di daerah bergolak tersebut.
bahkan, bimantoro sebagai orang nomor satu di jajaran kepolisian ri telah sengaja membuat kubu-kubu di tubuh kepolisian ini.
hadir dalam pertemuan di gedung dprd sulut itu, kepala kantor dinas koperasi sul-ut, pihak bank danamon, bank indonesia dan pemda sul-ut.
benjamin mangkoedilaga menyambut baik usulan sembilan nama calon hakim agung yang disampaikan oleh kelompok kerja pemantau calon hakim agung dalam rapat dengar pendapat dengan komisi ii dpr-ri hari ini (8/6).
awalnya, pihak pemerintah dan gam sepakat untuk membicarakan masalah-masalah yang menyangkut kepentingan masing-masing pihak pada 16-18 november 2000.
tindakan tegas yang dimaksudnya adalah sesuai kewenangannya berdasarkan hukum yang berlaku.
pihaknya kini sedang mempelajari laporan dari timnya.
indonesia tidak hanya memperjuangkan penjadwalan kembali utang pokok dalam paris club, tapi juga bunga utangnya.
program jangka pendeknya adalah melakukan konsolidasi kekuatan rakyat secara terus menerus, terutama untuk menyikapi rencana si mpr.
sejumlah ruas buntu karena polisi melakukan pembuangan aliran lalu lintas.
memang, seperti yang diperkirakan, sidang kedua yang beragenda pembacaan eksepsi pembela tibo dibanjiri massa.
baik dari penjualan air baku maupun air untuk pembangkit tenaga listrik.
namun gus dur mengingatkan, dukungan yang diberikan itu tidak dilakukan secara membabi buta.
kepala kelompok kerja perlindungan kantor suaka peninggalan sejarah dan purbakala (spsp) yogyakarta drs.
pak bendot, ujar tarsan, memang sempat beberapa kali terkena stroke dan sempat dioperasi namun tarsan tidak menyebutkan operasi apa.
menurut assegaf, soeharto lebih banyak tidak mengerti atas pertanyaan-pertanyaan yang diajukan kejaksaan, akibatnya soeharto tidak dapat menjawab pertanyaan-pertanyaan tersebut.
tetapi menurut informasi yang beredar, peledak tersebut berjumlah empat buah berjenis granat di sebuah rumah di jl thalib ii, gang abdullah ii dalam, rt 03/rw 06 no 12, krukut, kecamatan tamansari, jakarta barat.
pihaknya telah melaporkan peristiwa naas yang menimpa perusahaannya langsung ke kantor pusat di bandung dan pihak polres aceh utara.
ketika sampai di mulut jalan dan bertemu dengan kerumunan massa, krishna mencoba melakukan dialog dengan warga agar mau sukarela membuka blokade yang mereka buat.
tetapi, katanya, sikap pdip berubah setelah pengurus teras pdip bertemu dan mengadakan rapat dengan mega.
menurut dia, dengan kekuatan yang ada indonesia sebenarnya hanya bisa berharap pada nomor ganda.
menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono, mengutuk pemboman di kabupaten poso, sulawesi tengah, yang melumat bus antariksa jurusan palu-tentena.
untuk mengatasi masalah ekonomi, utang tak akan banyak membantu.
ia dikait-kaitkan sebagai bagian dari masa lalu.
satuan polda metro jaya menembak mati dua otak penodongan dengan kekerasan dalam operasi sapu jagat di dua tempat terpisah, rabu (5/9).
aparat keamanan sendiri mengaku sengaja membangun polisi tidur karena para supir sering melaju dengan kecepatan tinggi.
kantor menteri pendayagunaan aparatur negara (menneg pan) bertekad mendorong terlaksananya otonomi daerah dengan memberikan pelayanan yang lebih baik kepada masyarakat.
pada kasus bri, pemerintah mempunyai calon yang disukai, namun terhalang oleh rekomendasi bi, bahwa calon tersebut tidak lolos uji fit and proper .
menanggapi reaksi keras pbb, menlu shihab segera melakukan perjalanan diplomasi ke new york.
ketua serikat penerbit suratkabar (sps) leo batubara malah membantah bahwa saat ini telah terjadi monopoli dalam industri pers indonesia.
dia juga menambahkan, pemerintah sebenarnya sudah mempunyai undang-undang yang mengatur penerbitan surat utang negara, antara lain yang diterbitkan tahun 1950 dan hingga saat ini belum dicabut.
ridwan selamat setelah dia bisa bertahan di laut selama 8 jam dan diselamatkan masyarakat setempat.
ade menjelaskan dpr, sebagai lembaga legislatif, mempunyai fungsi pengawasan pada pemerintahan yang saat ini berlangsung dan tidak berhak melakukan pengawasan terhadap pemerintahan yang lalu.
harus dilihat, apakah hal itu hanya perubahan istilah yang substansinya tetap atau substabnsinya berubah.
selain melakukan ziarah untuk mengenang anggota keluarga mereka, para keluarga korban kerusuhan itu meminta kepada pemerintah untuk segera menyelesaikan kasus tragedi mei 1998 tersebut.
menurut handoyo, hal ini dilakukan untuk membuat suasana sidang yang representatif.
kenaikan tipis ini ditopang oleh perdagangan saham telkom (tlkm) dan gudang garam (ggrm).
kesepakatan itu diambil dprd bengkulu menggelar rapat pada rabu (15/11) lalu.
menurut ulil, yang harus di cegah bukan istighotsahnya, tapi pasukan berani mati (pbm) yang sekarang banyak diekspos media massa.
sementara sjamsi dilarikan ke rumah sakit bakti yudha, depok, guna mendapatkan perawatan.
keempat titik tersebut saat ini telah diberi pembatas oleh keluarga korban tanjungpriok.
bantuan itu berupa pembangunan kembali sarana dan prasarana di wilayah yang porak-poranda akibat akibat pertikaian antarkelompok.
hingga kini, mendagri sampai saat ini juga masih menunggu laporan dari gubernur bali.
matori membantah tudingan konflik di dalam tubuh pkb sebagai bentuk rekayasa dari pendiri pkb, kh abdurrahman wahid yang juga mantan presiden ri.
5.950 dengan angka kurs beli rp 5.650.
54/2000 tentang penyelesaian konflik lingkungan di luar pengadilan.
edy saparwoko ke pejabat baru sutrisno budi siswanto, kapolres jakarta pusat dari kombes pol.
amien menanggapi, belum diputuskannya pengganti matori karena akan menunggu hasil munas luar biasa dari kedua kubu.
kasus penemuan bom ini kini ditangani polres jaktim.
dalam keadaan seperti itu, munculnya isu-isu tidak bertanggung jawab dengan mudah membakar emosi warga yang memang sudah saling curiga karena tidak adanya komunikasi.
pengaruh bursa regional yang makin melemah hari ini bagaikan rem yang juga berlaku di indeks bursa efek jakarta.
sedangkan di bidang sosial, kekuatan orde baru telah memecah belah rakyat dalam isu-isu murahan melalui eksploitasi sara, seperti bahaya komunisme dan pro-kontra antar-sesama elite politik.
lalu berulang kembali tahun 1982, dan tahun 1995 itu.
pernyataan ini disampaikan oleh mantan menteri koperasi adi sasono kepada pers usai diperiksa sebagai saksi selama empat jam di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, selasa (17/7).
kembalinya ketenangan secara berangsur bagi masyarakat dan kembalinya para pengungsi yang selama ini menempati kamp-kamp darurat.
hal ini diungkapkan menteri kelautan dan perikanan, sarwono kusumaatmaja, sebelum rapat koordinasi bidang perekonomian di bappenas, jakarta, selasa (31/10).
kedua lembaga ini akan membantu indonesia memperbaiki iklim bisnis dan mengembalikan kepercayaan investor.
seperti telah diberitakan, ketua dpr akbar tandjung terpaksa menjadi tahanan kejaksaan agung selama pemeriksaannya sebagai tersangka kasus penyelewengan danan non budgeter bulog dilaksanakan.
tapi, kendalanya, tentu tidak semua wakil-wakil dari 14 provinsi ini duduk dalam kementerian ppkti.
awalnya, ia mengaku bertemu seorang utusan tommy, dodi, yang meminta bantuan untuk mempertemukan tommy dengan gus dur.
jaksa yang akan menyidik bob adalah suwandi, arnold angkow, a zainuri, tony sinay, dan syafrudin.
hampir semua yang hadir di acara itu membincangkan kejadian ledakan bom yang menimpa rumah di jalan mangga nomor 79, depok, milik salah satu warga rw 02, ade ahmad.
indikasinya antara lain masyarakat aceh sudah lebih banyak mau bekerja sama dengan pihak tni, di mana rasa takut mereka terhadap gerakan aceh merdeka (gam) sudah semakin mengecil.
bukan untuk mengintervensi pembahasan yang saat ini dilakukan dpr.
aksi mahasiswa di makassar terus berlanjut sampai hari ini, rabu (4/10).
apabila mendapat serangan dari elemen-elemen bersenjata di luar para pihak, masing-masing berhak melakukan tindakan bela diri serta menghormati hak-hak azasi manusia (ham).
menurut antasari, nomor keppres dan segala macam administrasi harus benar-benar diketahui secara cermat, baik oleh terdakwa ataupun oleh jaksanya.
cabang-cabang ini akan terus dievaluasi dan dipilih dari yang terpopuler di dunia.
karena persiapan kedua kubu sudah matang untuk memutuskan masing-masing ketua umum pkb yang baru.
telah diberitakan bahwa sabtu (13/1) lusa amien akan menginjakkan kakinya di surabaya untuk menghadiri silaturahmi dan halal bihalal pan.
62  ni wayan wiryani, 44 tahun
namun saya pikir itu bisa paling januari 2003.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejagung, yushar yahya, kepada pers sore (3/10) ini di gedung kejagung, jakarta.
sekretariat negara akan mengubah bina graha, tempat kerja presiden di masa orde baru, menjadi museum.
ia mengatakan, itu semua merupakan persoalan keamanan dan ketertiban yang harus diselesaikan oleh pemerintah.
sesungguhnya operasi itu telah dilakukan secara rutin, misalnya melalui operasi sandar jaya iii.
penyakit yang ditularkan lewat gigitan nyamuk itu telah melanda delapan kecamatan di kabupaten sukoharjo.
lebih lanjut mohtar, perubahan konstitusi tidak mungkin terjadi bila hanya sepenuhnya diserahkan  kepada mpr.
nilai tukar rupiah tahun 2001 mendatang tidak akan mengalami perubahan.
masyarakat riau siap menjalankan otonomi daerah yang diyakini akan berhasil.
akibatnya ketua majelis hakim, lalu mariyun, harus mengingatkan.
seperti kabar dari united tractors yang akan melakukan divestasi 60 persen sahamnya di berau coal, anak perusahaannya.
berawal dari hal itulah, yuni dan rekan-rekannya di wcc merencanakan dalam waktu dekat menggelar sebuah program untuk memulihkan mental kaum ibu dan anak-anak.
sedangkan bantuan uang dari masyarakat, sudah terkumpul 10 juta rupiah.
selain itu juga terdapat 132 sertifikat tanah bernilai rp 15 milyar.
paling tidak, jelasnya, mereka tidak diberi tempat untuk dipilih sebagai anggota dpr dari daerah pemilihan jawa timur.
selama saya jadi danrem, saya hanya melanjutkan tugas-tugas dan tidak ada operasi khusus yang kami rencanakan di liquica.
padahal, pada tanggal 13 januari 2000, sapuan telah membuat berita acara dengan suwondo.
selanjutnya, dijelaskan, bob dikenai dakwaan primer yang merujuk pada pasal 1 ayat 1 sub a junto pasal 28 uu no.
tujuannya, makin terbuka kesempatan pasukan asing untuk masuk ke tanah air dengan mandat pbb.
karenanya, bangsa indonesia perlu mengembalikan wujud ikatan kebangsaan dan kebersamaan seperti yang didengungkan oleh para pendiri republik.
menurut laksamana keputusan memenangkan farallon ini mengacu penawaran terakhir (final bid) pada 28 januari 2002.
lurah cililitan moch noer hd, yang tengah menghadiri sebuah acar halal bi halal, yang berjarak lima kilometer juga mendengar ledakan tersebut.
padahal, hal itu adalah hasil rekayasa bangsawan jawa yang ingin mengukuhkan posisinya.
agen intelejen tersebut, kata panglima, bertugas mengkoordinir penanganan teror yang selama ini terjadi di berbagai wilayah indonesia (ri).
berkali-kali akbar menyatakan bahwa dana itu telah disalurkan kepada rakyat, namun bukti menunjukkan lain.
rasuna said, jakarta, jumat (2/8)
ermaya menyarankan agar mpr mengubah sistem pemilihan presiden dengan mengamandemen pasal-pasal dalam uud 45.
indikasi kerugian negara negara tersebut terjadi pada apbn sebesar rp 21 miliar, bidang apbd sebesar rp 12 miliar, dan bidang bumn rp 7 miliar.
setelah berdiskusi sejenak majelis akhirnya berketetapan untuk menghadirkan dua saksi, yakni mantan bupati ailieu dan mantan bupati dili.
dalam kesempatan pertemuan itu, pdp juga meminta presiden wahid untuk melayangkan surat pada sekretaris jenderal pbb untuk meninjau kembali keterlibatannya antara tahun 1962-1969.
pengedaran surat nomor 357/m.pan/12/2001 tanggal 24 desember 2001 itu dilaporkan kepada presiden megawati sukarnoputeri di istana merdeka, jakarta, rabu (26/12).
ia juga memiliki mobil toyota crown tahun 1993, seharga rp 110 juta selain logam mulia, batu mulia, barang-barang seni, serta barang-barang antik sebesar rp 33,456 juta.
informasi lain yang diterima tempo interaktif, saat ini gabungan mahasiswa dari forum kota (forkot) tengah bersiap-siap untuk menuju ke gedung mpr/dpr.
para pendukung soeharto yang merasa di atas angin berusaha mengejar para mahasiswa ke jalan teuku umar.
namun upaya hukum yang dilakukan lembaga peradilan tersebut mendapat tentangan keras dari pihak umat islam setempat.
dalam hal ini, tommy tidak dianggap melanggar aturan atau tata tertib pengadilan.
sofyan jacoeb, menegaskan bahwa polda tidak mengkhawatirkan rencana peringatan tiga tahun lengsernya mantan presiden soeharto pada 21 mei ini di jakarta.
muhaimin mengaku sudah melaporkan secara rinci dan jujur telah menerima hibah sebesar rp 100 juta.
karena itu, ketua umum pudi itu mengharapkan mega menjelaskan kepada masyarakat darimana sumber hartanya tersebut, sebelum rakyat menudingnya lebih jauh terlibat korupsi.
rekomendasi presiden abdurahman wahid terhadap kejaksaan agung dan mabes polri untuk memeriksa sejumlah anggota mpr/dpr telah memicu penafsiran yang beragam.
seperti wardah yang menggerakkan tukang becak untuk datang ke jakarta.
tindakan balai pom itu diantaranya karena mempertimbangkan lokasi ketiga pabrik bumbu masak tersebut yang berada di jawa timur.
dana tersebut, sejumlah us$ 2 juta, yang menurut sultan bolkiah jumlahnya kecil, tidak perlu dimintakan pertanggunganjawabnya dan biasanya tidak perlu orang tahu.
karena utang-utang itu sudah diambil alih oleh pemerintah.
alasan kenaikan ini karena harga minyak dan gas tidak lagi seimbang.
dabn soal sidang fraksi dan komisi, sejauh tidak mengabaikan aturan seperti ada ijin dan sebagainya, tidak masalah.
katanya lagi.
indonesia, sebut akbar, rentan terhadap epidemi penyakit ini.
menurut ylki, pola seperti itu terbukti mengandung banyak kelemahan.
empat saham unggulan yaitu telkom (tlkm), gudang garam (ggrm), indosat (isat) dan astra international (asii)
mereka adalah kombes pol.
amien rais kepada wartawan usai acara halal bihalal pan di jakarta, minggu (14/1).
ia membantah ada pembicaraan mengenai alasan presiden mengganti dirinya.
selain berada di sepanjang banjir kanal timur, lokasi rumah susun lainnya masih dibaha oleh dinas pekerjaan umum dan dinas perumahan dki jakarta dengan dana terpisah dengan pembangunan saluran.
persoalan utama kabinet sekarang justru terdapat pada diri presiden sendiri.
sementara stok pupuk yang ada di bumn, pupuk urea 6,97 juta ton, sp-36 900 ribu ton, za 600 ribu ton dan kcl 259 ribu ton.
pdi perjuangan akan mematuhi tata tertib mpr yang mengatur ketentuan pengambilan keputusan lewat perhitungan suara tertutup ( voting ) dalam sidang istimewa (si) mendatang.
karena itu, presiden menawarkan pembicaraan dalam senior official meeting (som).
saat ini petugas kepolisian dari polsek cikajang dan polres garut masih berada di lokasi kejadian untuk melakukan penyelidikan.
mengenai adanya desakan beberapa kelompok agar alex dibebaskan, jusuf kalla hanya mengatakan, proses hukum itu akan ditangani sepenuhnya oleh aparat keamanan.
kandang dibuat sedemikian rupa sehingga menyerupai habitat aslinya.
kepala keamanan ma, zulkifli, menjelaskan bahwa para pimpinan ma, sebelumnya telah mengantisipasi akan dikeluarkannya dekrit oleh presiden.
atau selalu curiga terhadap orang lain dan ingin membenarkan pendapatnya sendiri.
pukul 23.45, koffi annan akan memberi pidato.
sementara, pilot cassa nc-212 dengan nomor penerbangan u-614 milik tni al, mayor sutopo waluyo dan co-pilot lettu deddy haryanto, tampaknya belum begitu bersahabat dengan kondisi alam ini.
megawati sendiri dalam teks yang dibacanya mengingatkan agar keragaman asal usul, ras, agama, adat istiadat dan bahasa tetap dipegang teguh oleh bangsa indonesia.
menurut pemandu itu, dirinya tidak takut mengajak sejumlah wisatawan asal perancis mengelilingi kota banyuwangi dengan naik becak.
namun belum sempat saksi abdul gofar mendekati bilik telpon, pelaku sudah kabur dengan bajajnya menuju ke arah salemba.
pertemuan yang berlangsung sekitar pukul 07.00 sampai 8.30 wib itu dilakukan secara tertutup di kediaman wapres di jalan diponegoro jakarta, rabu (17/1).
kedatangan lopa bukan untuk intervensi terhadap hal yang menjadi wewenang dpr.
seorang tukang ojek kemarin (21/9) sempat dihadang dan dibacok massa.
jalan-jalan protokol seperti jalan sudirman dan jalan gatot subroto mulai dipadati kendaraan, meski belum seperti hari-hari normal.
saat ini, diakui wahid, pemerintah telah melakukan pertukaran data dengan singapura, thailand, dan malaysia, serta beberapa negara di luar asean sebagai realisasi upaya indonesia membantu memerangi terorisme.
namun, sejumlah aparat keamanan tampak berjaga-jaga di sekitar lokasi.
kini katma bersama dua anak buahnya dibawa ke mapolda metro jaya dengan status tersangka untuk dimintai keterangan.
pihak keluarga menduga, doni meninggal karena dianiaya petugas lp.
acara berlanjut dengan aubade lagu dari tim aubade gabungan pelajar seluruh dki jakarta yang terdiri dari seribu pelajar sekolah dasar dan 600 pelajar smu dan smp.
dengan pembangunan.
sasaran pungutan kebanyakan kendaraan umum truk pengangkut barang yang membawa muatan melebihi kapasitas, bis penumpang umum.
kursi pengunjung sidang akbar dipenuhi simpatisan dan pengurus golkar.
ketika itu, banser mau ke jakarta.
namun, menurut pane, hanya 10 persen dari jumlah itu yang bisa ditampung rumah sakit jiwa.
bagi anggota tni yang melakukan desersi penanganannya cukup tegas.
kedua belah pihak sepakat untuk memetakan masalah, mengamati fokus penyelesaian yang akan diambil dan mengidentifikasi berbagai pilihan penyelesaian krisis.
sedangkan kelompok kelima adalah mesir dan yordan dan kelompok keenam jerman dan rusia.
mustafa m. tami
ketika aksi demo berlangsung, sempat terjadi saling lempar dengan aparat keamanan yang terdiri 700 personil gabungan antara polri dan tni.
forum ini dikenal dengan tim 11 sebagai mediator antara guru dan yayasan.
jumlah itu merupakan separuh dari 18 ribu kepala keluara atau 54 ribu jiwa pengungsi asal eks-timor timur yang masih berada di nusa tenggara timur.
selain angkot, ada juga sejumlah trayek bus ukuran tiga perempat yang melintas di jalan utama jakarta bogor tersebut, diantaranya, jurusan kampung rambutan bogor, kampung rambutan - depok, dan kampung rambutan - citeureup.
sementara itu, untuk produksi dari komoditas non kayu, abbas menjelaskan terdiri atas getah pinus sebesar 89.805 ton, kapol 853 ton, daun kayu putih 39.364 ton dan lok cabang sebesar 1.422 ton.
sedang ketua fraksi, ali masykur musa, mengatakan meski banyak yang bolos tapi mereka tetap konsisten meminta pembentukan panitia khusus.
apa yang dilakukan dpr menurut marzuki adalah suatu proses yang independen.
nurcholis berpandangan bahwa salah satu sebab macetnya pemberantasan kkn adalah adanya kesenjangan dalam ukuran nilai antara berbagai pribadi dan kelompok dalam masyarakat kita.
pelantikan dilakukan sekitar bulan oktober.
pilot selamat dan tiga penumpang luka-luka dalam kecelakaan pesawat sejenis cessna di kampung nangeleng, desa depok, purwakarta, sabtu (9/3).
wakasubsatgaspen operasi cinta meunasah (ocm), supt.
senyum lepas tersungging di bibir angelique widjaja dan dea sumantri saat meninggalkan lapangan satu stadion tenis terbuka gedung olah raga bung karno, senayan.
detail mekanisme transfer ini kini masih dalam pengkajian panitia.
di samping itu, tambah dia, untuk memberi kesan kepada masyarakat agar tidak terlalu ketakutan karena polda, polri, dan tni telah mengantisipasinya.
sekitar 500 meter dari tempat kos ika, warga berhasil meringkus tersangka dan menghakiminya saat itu juga hingga tewas.
pada 5 januari 2001 lalu, berkas perkara no 37 dan 38/0.2-10.3/epi.1/1/2001 tertanggal 4 januari 2001 itu dikembalikan kejaksaan negeri bandung ke tim penyidik polwiltabes bandung untuk dilengkapi.
tersangka kasus baligate, syahril sabirin, hari ini resmi beralih status menjadi tahanan rumah.
hal itu, lanjut muljohardjo, sesuai dengan keterangan dokter ermaji prayitno.
salah seorang ketua dpp pan, am fatwa, menjelaskan bahwa hasil sementara rapat pleno pan sebagian besar dpw (dewan pimpinan wilayah) menolak keinginan amien rais untuk mundur dari kursi ketua umum partai itu.
menurut dia, seluruh partai itu masih mendukung pemerintahan saat ini.
prasetyo menjelaskan, tidak ada langkah khusus yang dilakukan mabes polri berkaitan dengan aktivitas falun gong di indonesia.
akibat aksi mogok supir mikrolet, terjadi penumpukkan penumpang di sepanjang pertigaan slipi-grogol-petamburan.
telepon itu, untuk memisahkan antara kepentingan pribadi dan keluarganya dengan urusan dinas.
menteri pertanian, bungaran saragih, meminta kalangan perbankan untuk lebih memikirkan nasib para petani dengan memprioritaskan bantuan kredit lunak.
selain itu, ada pula mobil jeep mercy warna hijau metalik dengan nomor polisi b 8477 ad dan di belakangnya ad mobil jenis vwcaravelle biru metalik dengan nomor polisi b 7161 bn.
merah putih harus tetap satu-satunya.
dari tukimin, khotimah diberi dua putra, yaitu agung yudopartono (21) dan m dwiyanto (19).
dan bila piagam itu dipaksakan masuk, minahasa bertekad menentukan masa depannya sendiri.
badan yang didirikan lewat keppres semasa presiden soeharto itu membuat komoditi cengkeh merosot drastis.
warga yang panik berusaha menyelamatkan barang-barangnya namun tidak sempat, karena api berkobar lebih hebat.
mereka berjanji akan mempertemukan dubes ri dengan keempat wni tersebut.
putusan itu tertuang dalam putusan ma bernomor 743k/b/1982 tertanggal 6 februari 1985.
gatari hutama air service (ghas).
antara lain, saham gudang garam yang naik rp 500 menjadi rp 12.150, sampoerna naik rp 450 menjadi rp 17.100, indosat naik rp 100 menjadi rp 9.500, dan astra international naik rp 25 menjadi rp 2.550.
potensi g-15 dalam intratrade , ujar dia, perlu lebih dikembangkan mengingat hubungan ekonomi tersebut hanya mencapai us$ 60 miliar saja.
saat itu mereka kan dalam keadaan lelah kepanasan lapar dan mungkin tak punya uang.
namun keinginan tersebut banyak dihambat oleh kelompok petualang dengan motif-motif tertentu.
hingga soeharto meninggalkan tempat acara, para artis ibukota masih sibuk membagikan bingkisan untuk seluruh anak yatim yang hadir serta memberikan hiburan sebagai penutup acara.
lantas, ibu masuk ke kamar mandi dan ketika keluar, menemukan ayah dalam keadaan tertidur.
apa karena barang-barang itu dibongkar malam hari, sehingga disebut mobil gelap.
sebanyak 85 saham naik, 45 saham turun, dan 259 stagnan.
selama ini sunarto dirawat di austin medical and repatriation center, melbourne, australia.
khawatir atas keselamatan tatang sumantri dan rahmat hidayat, polda akan mengawasi dan memberikan perlindungan khusus kepada kedua satpam apartemen cemara, yang sempat meringkuk di ruang tahanan polda karena memberikan kesaksian palsu di persidangan kasus tommy soeharto.
namun penasehat hukum shihab membantah.
mereka yang ke malang akan menggunakan ka matarmaja, yang ke lumajang menggunakan ka gaya baru malam utara.
konon, gam meminta dilakukan barter dengan para gerilyawan gam yang berada dalam tahanan polri.
menurut harkristuti, mereka tidak memiliki sarana maupun dana yanga cukup untuk melakukan riset dan pengumpulan data di lapangan.
sejak menderita stroke, charles tetap mendapat perhatian dan bantuan dari sesama artis.
seperti diberitakan sebelumnya, juru bicara kepresidenan wimar witoelar mengemukakan, bahwa wakil kapolri chaeruddin ismail akan dilantik menjadi kepala polri sore nanti di istana negara.
pemerintah ri dan timor loro sae akan membicarakan bagaimana aset itu diposisikan dengan baik.
pada kesempatan itu, dimyati kembali menegaskan sikapnya mengenai rangkap jabatan.
edward aritonang mengatakan hal itu saat dihubungi via telepon, jumat (15/3).
pihaknya juga akan mendukung pemberian sanksi sesuai hukum, jika ada anggota tni yang terbukti bersalah.
termasuk memberikan buku-buku pelajaran.
sekretaris wakil presiden bambang kesowo menegaskan megawati tidak melakukan walk out atau meninggalkan sidang kabinet yang sedang berlangsung jumat (25/5) siang.
sedangkan presiden abdurrahman wahid  -  yang hadir bersama ibu sinta nuriyah dan putrinya, bertindak sebagai saksi dari pihak fajrul.
presiden abdurrahman wahid memiliki kesempatan satu bulan lagi jika memang benar memorandum ii jadi dikeluarkan dpr.
panitia itu konon bahkan telah membentuk tim lima yang menyusun kesimpulan hasil kerja panitia khusus yang akan selesai disusun 23 januari.
pihak kepolisian, ujarnya, akan berusaha mengusut tuntas kasus tersebut.
sebenarnya begini, kita menghubungi jepang yang akan membiayai proyek itu.
padahal, tanpa ulah para elit itu pun, proses reformasi yang tak memiliki agenda jelas ini pun belum tentu akan berhasil.
tetapi, kadispen polda ntb, ajun komisaris polisi (akp) dra.
pertentangan tersebut sudah terjadi sebelum rezim orde baru (orba).
juga tampak hadir kepala biro organisasi pemda dki beserta jajarannya.
sebaliknya, aparat keamanan yang tidak mengenakan pakaian dinas malah diperiksa identitasnya oleh warga yang didatanginya.
krisis di indonesia, menurut mantan ketua pb nu itu, akan selesai bila demokrasi telah berjalan dengan baik.
ia meniklai kasus theo dibuka lagi menyusul desakan
yang ditunggu investor adalah implementasi dari dana itu sendiri.
skhh setebal 6 halaman itu, selain menyebutkan soal fisik, jenis dan kubikasi kayu, juga merupakan acuan dalam pembayaran pajak kehutanan.
sejauh ini, belum diperoleh informasi menyangkut kegiatan wapres dan rombongan di aceh tengah.
pertama, minahasa akan mendukung negara republik indonesia yang berdasarkan uud 1945.
sementara itu fraksi pkp dalam rapat tersebut belum menyerahkan nama pasangan calonnya.
hujan yang dua hari ini terus mengguyur ibukota jakarta tak urung menyebabkan sungai ciliwung meluap.
sewaktu disinggung soal banyaknya teman-teman sesama pengacara yang menemaninya datang ke polda, elza mengatakan, hal itu sebagai bagian solidaritas masalah profesi.
tapi, hal seperti itu dinilai wajar mengingat konstitusi adalah hal penting sehingga semua pihak ingin ambil bagian dalam proses perumusannya.
menurut dedi, meskipun padi-padi yang baru ditanam tidak lansung mati, tapi setelah terendam air, padi tersebut akan cepat terkena virus tungro yang bisa mengakibatkan padi hidup tanpa isi.
yang jelas untuk pengajuan stnk bagi kendaraan impor harus melampirkan dokumen bea cukai yang menunjukkan bahwa kendaraan tersebut telah melakukan pembayaran pajak.
aksi demo menentang kenaikan bbm di makassar semakin meluas menyusul penyerbuan kantor gubernur sulawesi selatan di jalan urip sumiharjo, makassar, selasa (3/10).
mereka menuntut pemerintah indonesia tidak membubarkan kondisi mereka.
menurut aditya, yang terjadi senin (27/5) itu bukan ledakan ( koran tempo , 28/5), tapi semburan gas yang berasal dari sumur tua.
azwar melihat perlu melibatkan para ulama aceh dan tokoh masyarakat untuk mendamaikan kondisi aceh maupun mendekati gerakan aceh merdeka (gam).
wakil gubernur sulsel, darmadi ch, yang datang ke kampus iain untuk melakukan negosiasi ditolak para mahasiswa.
tempo news room melihat sosok abu bakar terbujur di ruang unit gawat darurat.
pertemuan itu sendiri, katanya, tidak mendorong pembangunan yang berkelanjutan tapi justru digusur agenda liberalisasi perdagangan.
sepertinya depnaker maupun dprd sudah disuap perusahaan karena mereka tidak memberikan respons apa-apa.
dalam acara tatap muka gubernur dki dengan dewan kelurahan se-jakarta pusat, hadir ketua dprd dki, edi waluyo, wagub kesra djaelani, wagub ekonomi dan keuangan fauzie alvi yasin, walikota jakarta pusat petra lumbun, kepala bapeda dki ritola tasmaya dan jajaran pemerintah propinsi lainnya.
untuk mencegah terjadinya dua skenario tersebut, dan semakin meluasnya tingkat chaos di masyarakat, salim mendesak agar anggota dpr/mpr segera membuat aturan yang membatasi kekuasaan presiden terhadap tni dan polri.
sekitar 2.000 aparat keamanan melakukan apel siaga di tanah lapang-sekitar 1 kilometer dari polda irianjaya, kamis (30/11).
indira melayangkan surat pengunduran diri pada 1 juli lalu, tau beberapa saat setelah sidang paripurna dpr mengandaskan pansus buloggate ii.
namun, langkah ini memang harus dilakukan para pengusaha karena mereka tidak mungkin mogok total.
disusul kenaikan 45 saham terlikuid (lq 45) sebesar 2,833 poin menjadi 95,012 dan jakarta islamic index (jii) sebesar 2,128 menjadi 69,045.
sumber: mabes polri
peneliti, kata dia, juga akan dipungut bayaran sesuai lama tinggal di tn bunaken.
begitu rombongan demonstran dari para buruh ini datang, salah seorang polisi mempersilakan agar dita indah sari segera berorasi untuk mengantisipasi kedatangan para demonstran pendukung gus dur, sehingga tidak terjadi penumpukan massa di depan gedung mpr/dpr.
seandainya bambang kesowo terlibat, ya dia diganti.
pemerintah, kata syafruddin, akan meminta jasa marga dan bppn untuk segera menyiapkan suatu perusahaan baru yang berfungsi untuk menjalankan pembangunan jorr.
perbedaan inilah yang kemudian membuat keduanya berselisih dan tidak jarang di jalan saling bertengkar.
pada awal 1990, gatari menyewa delapan unit helikopter dari departemen kehutanan untuk kepentingan survei kebakaran hutan di indonesia.
timnas baseball indonesia, menurut nasir, telah melakukan pelatnas selama tiga bulan.
munir kepada pers mengatakan pihak keluarga dan pengacara tommy meminta jaminan keamanan seandainya buron kasus ruislag bulog- pt goro batara sakti itu jadi menyerahkan diri.
kepada pers, jumat (14/6), kepala satuan reserse narkotik polda metro jaya ajun komisaris besar polisi carlo b. tewu mengemukakan kesembilan tersangka pengedar serbuk setan itu ditangkap secara terpisah, setelah sebelumnya polisi berhasil menangkap basah nina herlina dan bambang wijarnarko beserta 50 gram heroin milik mereka.
setelah menjalani perawatan, kondisi mereka membaik.
nantinya sayap tetap harus preteli, lalu akan dilakukan pembelahan pesawat.
karena cuaca buruk, pilot memutuskan mendarat di lanud kalijati subang bahkan sempat mengisi bahan bakar sambil menunggu cuaca membaik.
menurut mendagri, tidak peran dan fungsi daerah otonom juga akibat kurangnya sosialisasi dan adanya beberapa peraturan yang dapat membuka peluang terjadinya interpretasi ganda.
sikap wbc ini ditanggapi dingin oleh pihak kti dan ati.
disetujui pula penurunan akan dilakukan oleh enam anggota polisi yang dipimpin langsung oleh kapolres jayapura.
sementara empat pati dan dua perwira menengah (pamen) lainnya dipromosikan ke jabatan yang lebih tinggi. (
kini tiga orang yang berada di sekitar lokasi kejadian, termasuk dedi dibawa ke polres jakarta timur untuk dimintai keterangan sebagai saksi.
ia tak memiliki rumah atau kebun di kaima.
rangkaian acara dimulai dengan pidato kenegaraan presiden di gedung dpr/mpr, jumat (16/8).
angka ini sudah jauh menurun dibanding jumat (1/2) yang mencapai 10,5 meter.
kita harapkan presiden bisa menyampaikan visinya ke depan.
saham astra agro lestari (aali) dan hm sampurna (hmsp) masing-masing naik rp 25 menjadi rp 1.800 dan rp 4.250.
dalam acara peringatan yang tidak dihadiri oleh wakil presiden, megawati sukarnoputri, dan ketua mpr amien rais, ini diisi pula dengan penyerahan sebuah piagam ambassador of peace kepada presiden abdurrahman wahid.
sesuai dengan pasal 28 uud 45 dan uu nomor tahun 1998, setiap warga negara mempunyai hak untuk menyatakan pendapatnya.
mabes polri memberlakukan siaga satu mulai jumat (20/7) pukul 16.17 wib.
dana bantuan tersebut, diambil dari anggaran sekretariat presiden.
akbar juga mendukung polri supaya betul-betul memeriksa para pendatang yang masuk ke jakarta agar tidak membawa senjata.
ketua mpr amien rais menyatakan akan memanggil anggotanya yang memicu kericuhan saat pembukaan sidang tahunan.
ketika ditemui tempo news room , sabtu (2/1), kondisi pengungsi sangat memprihatinkan.
papilaya mencontohkan, disaat sejumlah pasukan brigade mobil (brimob) mencegat truk pengangkut tanki bahan bakar milik tni al.
sedangkan untuk distributor, dana yang diperlukan sekitar rp 500 juta.
hanya wakil dari tiga propinsi yang absen dalam acara tersebut yaitu maluku, nusa tenggara timur dan sulawesi tengah.
anggota fraksi partai persatuan pembangunan, ghazali abbas, melakukan interupsi dalam pembukaan sidang paripurna mpr, sabtu (3/11) malam.
setelah itu semua, kata meliala, sang korban akan mengalami halusinasi.
sebagian massa pendukung presiden wahid juga diketahui berangkat dari pelabuhan bakauheni, lampung.
namun, di tahun 1997, ketika terjadi pergantian pengurus, dana yang terkumpul senilai rp 1,8 miliar tidak jelas keberadaannya.
tidak tahu 8.7% 152
untuk itu, mereka mengajukan fasilitas diskonto pada tahun 1997.
sebagaimana diketahui, parlindungan siregar, putra dari pasangan samsul siregar (65 tahun) dan rusdiana (65 tahun), diduga menjadi titik simpul keterkaitan al-qaidah di poso, sulawesi tengah.
ia kemudian digiring dengan mata tertutup.
seorang warga melaporkan, saat razia, sebuah ban sempat meletus dan disangka sebuah penembakan.
niat pemerintah untuk kembali menghidupkan departemen penerangan mendapat tanggapan negatif.
hingga berita ini diturunkan, kini masih ada pembicaraan antara pramono anung, wakil sekretaris jenderal dpp pdi-p, dengan 24 orang perwakilan dpc yang berdemo itu.
namun, menurut pantauan tempo interaktif di banda aceh, sampai kamis (16/11), belum ada staf pbb yang mengunjungi aceh.
sampai sekarang angka blbi dari bank indonesia baik untuk bank swasta maupun bank pemerintah adalah rp 164 triliun.
yasril pun mencontohkan masalah relokasi pengungsi.
bantuan australia rencananya akan difokuskan bagi pelatihan anggota pasukan pertahanan tim-tim.
subagyo hs.
pernyataan ini disampaikan oleh sekjen dpp pkb muhaimin iskandar kepada reporter tempo news room pada minggu (12/8) malam di kantor dpp pkb, usai mengikuti rapat persiapan mukernas pada tanggal 13-15 agustus 2001.
itu kan perbuatan anarkis, bagaimanapun juga harus kita stop.
jangan dianggap selama dolar belum menembus rp 12.000 hingga rp 13.000 itu tidak berbahaya.
noer bambang, 61 tahun
tidak betul itu.
dr. azrul azwar.
meski dpr menjatuhkan memorandum ii, presiden abdurrahman wahid masih punya peluang untuk tetap menjabat sebagai presiden ri.
seorang anggota tni, prajurit kepala (praka) abdul somad, ditangkap petugas reserse mobil polda metro jaya.
tim pengamat tersebut seluruhnya berjumlah 13 orang ahli vulkanologi.
kekesalan gubernur saleh ini, menyusul ditetapkannya pembagian dana subsidi bbm oleh pemerintah pusat.
di antara penerima bintang jasa tahun ini adalah ketua mejelis ulama indonesia (mui), kh.
sementara fraksi yang menolak meminta agar dilakukan voting tertutup untuk menentukan apakah voting itu bersifat terbuka atau tertutup.
sebuah pesawat tempur tni au yang berpangkalan di simpang tiga, pekanbaru, jumat (16/11), mengalami kecelakaan saat lepas landas di bandara sultan syarief kasim ii.
meskipun ada bantuan imf, indonesia masih belum dapat keluar dari krisis.
karenanya, kebanyakan petani di kawasan guha tujoh mengaitkan letusan senjata itu sebagai eksekusi terhadap dua sosok mayat tersebut, sebelum akhirnya dibakar.
yang berkembang di aceh dan irian jaya.
keempat, perusaahaan akan melakukan rekriutmen tenaga kerja sesuai dengan kebutuhan menurut prosedur yang berlaku di perum peruri.
tas koper warna hitam berukuran kira-kira 40 x 50 sentimeter dengan tebal kira-kira 20 sentimeter itu ditemukan warga sekitar pukul 18.30 wib di bawah portal di depan mulut jalan.
kegiatan sehari-harinya hanya berbaring dan menonton televisi.
saat ini, sekitar 55 afiliasi erns & young di berbagai negara, telah bergabung dengan arthur anderson.
mengenai berubahnya peninjauan lokasi lubang buaya oleh presiden dan rombongannya usai peringatan, kata malik fajar dilakukan selain untuk mempersingkat bentuk upacara yang selama ini dinilai terlalu panjang, juga karena peninjauan lingkungan itu tidak bertepatan dengan hari peringatan hari tragedi nasional.
dalam dialog yang berlangsung sekitar 30 menit tersebut, delima dan para wakil petani menyepakati beberapa hal, antara lain akan ada pengalihan 40 persen kepemilikan tanah pt.
musyawarah diikuti oleh seluruh kecamatan yang ada di kabupaten kapuas yang berjumlah sekitar 24 kecamatan, dan dibuka oleh wakil bupati kapuas, js.
termasuk pula dalam kasus pande lubis yang didakwa terlibat dalam kasus bank bali ini.
ia berharap telkom akan melunasi utang tersebut dalam 10 hingga 15 bulan ke depan.
ternyata, hasilnya cukup menggembirakan.
ridwan menegaskan, sikap sira jelas bahwa jeda kemanusiaan tidak harus membungkam aspirasi politik rakyat aceh.
jadi, ada semacam menciptakan prakondisi ke arah sana.
mereka tidak bisa bekerja karena kayu-kayu yang akan mereka angkut bermasalah.
ketika itu, ada dua orang -ilyas dan amin -  yang dicurigai memasang bom di smu negeri 3 baubau ditangkap massa.
ia lalu menjelaskan, setelah munculnya peraturan pelaksanaan (pp) dari uu otonomi daerah, dalam waktu dekat akan dikeluarkan sedikitnya tiga pp, yaitu tentang pertanggungjawaban kepala daerah, tatacara dan syarat pemekaran wilayah serta tatacara pemilihan kepala daerah.
dijelaskannya, dalam lobi terakhir rapat paripurna 7 maret lalu, memang masih belum ada kesepakatan apa yang akan diambil.
sedikitnya 16 rumah terbakar dan puluhan korban luka-luka akibat bentrokan antar warga yang mengguncang ketenangan banjar nyang api, abian tuwuk, kabupaten tabanan, bali, selasa (8/1).
selain itu, pertemuan ini baru penjajakan untuk pertama kalinya.
jenazah akan diterbangkan dengan pesawat garuda nomor penerbangan ga 981 dan diperkirakan akan tiba di bandara soekarno hatta di hari yang sama pukul 10.00 pagi untuk riyadh atau 15.00 wib.
perubahan pada akpol tersebut telah mulai dilakukan tahun ini  -  35% dari seluruh siswa baru adalah sersan, tahun depan 60%, tahun berikutnya 80%, dan empat tahun kemudian 100%.
bentrok pertama terjadi di perempatan gondangdia, sementara dua bentrokan lainnya terjadi di depan tempat tinggal wakil presiden megawati soekarnoputri di jalan diponegoro, jakarta pusat.
prasetio, utomo & co, member akuntan publik arthur andersen di indonesia, belum mendapat pengaruh bangkrutnya enron.
sehingga indonesia tak lagi bergantung pada kucuran dana moneter internasional (imf) dan bank dunia.
ma, ditegaskannya, tidak boleh berinisiatif sendiri dalam memutuskan perkara.
dari dedi, surat yang selanjutnya dalam amplop tertutup diberikan kepada heti siti hartika untuk diteruskan kepada tommy suharto pada 15 juli di sekitar hotel grand millenia jakarta.
kami memang menginginkan almarhum di makamkan di bone atau di
soliditas dan solidaritas partaui beringin rimbun ini, ujar effendy, makin meningkat setelah penahanan akbar.
sementara wakil panglima gam, sofyan daud, menegaskan tindakan aparat itu termasuk brutal.
menteri luar negeri memperkirakan ada beberapa program yang akan ditawarkan.
ketua api, wahyuni mengatakan, sampai saat ini sudah ada perusahaan yang keluar dari dki.
tuduhan dodi ini kemudian membuat nur iskandar melapor ke polisi, dengan tuduhan mencemarkan nama baik.
rahardi merupakan salah satu guru besar fakultas teknik mesin di its.
jadi yang terpenting itu adalah kepercayaan dan legitimasi dari rakyat sebagai modal dalam menjalankan tugas-tugas kita.
rencana itu disampaikan kepala bidang penerangan kbri kairo teuku darmawan di kairo, rabu (15/8).
bunker yang berlantaikan vynil itu dilengkapi dengan ventilasi dan pendingin ruangan.
komisi viii dpr seputar rencana pengembangan pertamina setelah ditetapkan 50 persen deviden pertamina diserahkan pemerintah.
husni thamrin, salah satu ketua dewan pimpinan pusat (dpp) partai persatuan pembangunan (ppp) mengaku belum mendengar rencana ppp menarik menteri koperasi zarkasih nur dari kabinet persatuan nasional.
dalam kesempatan yang sama, ia juga menjelaskan bahwa pihak kejagung masih memepelajari kasus korupsi pada proyek kilang balongan dan paiton i yang keduanya menyangkut mantan mentamben ginanjar kartasasmita.
mengenai materi perbincangan besok, award mengaku tidak tahu.
menanggapi hal ini, salah seorang kuasa hukum soeharto, denny kailimang kepada tempo interaktif mengatakan perpanjangan itu sangat tidak beralasan.
dan minggu kemarin adalah pengajian ketiga.
widodo mengatakan, keinginan investor untuk merealisasikan gain (keuntungan) merupakan alasan penjualan saham di hari-hari sebelumnya.
hanya saja, kalangan interen pkb maupun nu, terutama di pulau jawa, masih menunjukkan sifat ekslusifitasnya.
seperti diberitakan, kaleb ditembak ketika sedang mengantarkan pendeta benyamin munthe dan keluarganya ke gkii untuk menjalankan kebaktian pada minggu (17/9) pagi.
ketika ditanya apakah perlu dilakukan perawatan di rumah sakit kepada tommy, alex mengatakan sampai saat ini tidak perlu.
sedang bila gugatan ditujukan langsung kepada pribadi, bambang sungkono (ketua bapeda) dan ahmadin (kepala dinas tata kota), itu diserahkan kepada masing-masing orangnya, apakah memakai pengacara dari pemda atau dari luar.
seperti diberitakan sebelumnya, pemerintah dan tim review imf menyepakati poin-poin yang tertuang dalam loi iv selasa (20/11) kemarin.
tentang upaya menghadirkan soeharto di pengadilan mengingat kesehatannya yang kurang baik, hendardi mengatakan, otoritas soal itu sebenarnya ada di tangan kejaksaan agung.
tugasnya, mengkaji ulang keputusan dpp pdip soal amandemen.
meski demikian, alwi dilaporkan selamat dan hanya kendaraannya yang mengalami kerusakan.
8  pt limba jaya mitratama     1500       465
semua menteri dari zaman soeharto juga tahu kali itu tidak boleh.
50 menjadi rp.
sidang istimewa mpr melalui voting memilih putri tertua bung karno ini, sebagai presiden ri ke-5, menggantikan abdurrahman wahid.
wakil presiden mengungkapkan perlunya dibentuk komisi nasional sejarah (kns) untuk memberi tempat kepada masyarakat dalam merangkai kepingan-kepingan informasi sejarah nasional indonesia.
sidang kabinet terbatas rencananya akan membahas tentang perpanjangan inpres nomor 7 tahun 2001 mengenai penyelesaian aceh secara komprehensif, kamis (7/2).
mereka beralasan penetapan penangguhan eksekusi terhadap kliennya belum dicabut.
kasus narkotika mencapai delapan kasus dibandingkan dengan minggu sebelumnya yang tiga kasus, pemerasan satu kasus sebelumnya tidaka ada laporan, sedangkan untuk kasus lainnya seperti judi dan penodongan sama seperti minggu sebelumnya hanya terjadi satu kali.
bapak sakit dan kondisinya lemah dan terjadi pendarahan.
mereka hanya memperjuangkan kepentingan masing-masing.
prasyarat atau kondisi itu dapat diajukan kepada presiden wahid untuk dipertimbangkan.
kasus ini, aku dia, sangat mempengaruhi dirinya secara pribadi, juga dalam posisi ketua dpr dan pimpinan partai pemenang kedua pemilu 1999.
augustinus lantas memohon agar majelis hakim dapat menerima eksepsi terdakwa yang dia sampaikan tersebut.
asisten deputi bidang ekspor/impor menegkop suyanto menjelaskan, bantuan ini gratis dari pemerintah indonesia, sehingga tidak perlu dikembalikan.
dalam rangka itu, ia menyambut gembira jika pers nasional berkeinginan untuk berperan sebagai government watch .
urban poor consorsium (upc) sedang mencoba membangun dukungan kelas tengah untuk sektor informal di masyarakat.
jochem mengatakan masih akan mempertimbangkan kemungkinan diterimanya permintaan mirjana mengajukan visa.
kecelakaan itu sempat membuat cemas sejumlah anggota keluarga yang menjemput penumpang.
padahal jauh-jauh hari badan meteorologi dan geofisika telah memberitakan prakiraan curah hujan di jakarta akan semakin meninggi pada pertengahan januari hingga februari.
kekuatan nu-pkb yang akan dikerahkan tidak sebatas di jawa timur, tapi juga jakarta dan jawa tengah.
bulan april nanti, perusahaan itu merencanakan untuk mematikan aliran tailing sepenuhnya agar seluruh bagian pipa yang rusak dapat diganti.
soal kesaksian anton, kata bofe, pengakuannya terkesan ngawur dan tidak bisa dijadikan acuan dalam mengambil pertimbangan.
ini adalah kepentingan panglima.
sebagai ahli elektro, edy bertugas merakit bom, sementara polin yang hingga kini masih buron menyediakan bahan baku yang diperoleh dari hasil curian di gudang mobil oil aceh beberapa waktu lalu.
karena ini masih tahap penyelidikan.
di mana kemudian ditetapkan bahwa calon dinyatakan menang jika mampu memperoleh suara terbanyak.
sjahroedin pagar alam, kepada pers di polda metro jaya, senin (23/7) subuh.
menhan menegaskan, uu tersebut bukan untuk melarang lsm, mereka akan diberi kebebasan tetapi ada batas-batas tertentu.
kemungkinan itu akan terbuka.
tim advokasi itu terdiri dari kontras (komisi untuk orang hilang dan korban tindak kekerasan), ylbhi (yayasan lembaga bantuan hukum indonesia), pbhi (perhimpunan bantuan hukum dan ham indonesia), elsam (lembaga studi dan advokasi masyarakat), serta aphi (asosiasi penasehat hukum dan hak asasi manusia).
apabila seseorang menjadi saksi dalam pernikahan, sudah bisa diartikan sebagai bagian dari anggota keluarga.
kepada para wartawan, ia mengatakan tidak terkait dengan kasus peledakan bom atrium senen.
pemerintah daerah perlu menciptakan peluang sendiri, kata dia, seperti mengundang investor asing melakukan investasi di wilayahnya.
mengenai konflik di ppp sekarang, buya menanggapi positif langkah ketua ketua umum ppp hamzah haz untuk menggelar rapat pimpinan.
mahkamah agung menggelar persidangan gugatan pembubaran partai golkar di jakarta, jumat (1/6).
didi widayadi, pada tempo melalui telepon.
menurut darmawan, bagi kejaksaan, kontruksi bap seperti itu tidak membuat jaksa surut untuk menyeret soemaryono ke meja hijau.
km wanabakti, yang rutin melayari ampana, wakai, dan malenge, biasanya menempuh sekali perjalanan dalam waktu 6 jam.
selain menuntut agar mengusut tuntas kematian mat sani, mereka juga menuntut agar polisi segera menangkap koordinatir urban poor consortium (upc) wardah hafidz.
persaingan fadhillah versus sanusi sendiri merefleksikan ketegangan dan rivalitas antara ppp dan pkb di sampang, yang sama-sama berbasis umat nu.
maraknya gerakan anti amerika serikat yang dilakukan oleh kelompok-kelompok garis keras indonesia.
namun, ada penolakan dari masyarakat, sehingga menimbulkan pro kontra antara pemerintah dan masyarakat.
ketiga komisi itu didukung oleh ke-11 fraksi yang akan mulai bekerja hari ini.
selanjutnya, bi melakukan penelitian dan menyampaikan secara lisan kepada bppn bahwa permintaan klaim tersebut tidak dapat dilaksanakan.
sepanjang tahun, presiden terus-menerus diperiksa apa saja.
bagian kepala sebelah kiri, punggung dan lehernya terluka berat karena bacokan.
sehingga menyulut kemarahan para calon tki itu, yang berbuntut pada terjadinya aksi perusakan kantor penyalur tki itu.
wewenang untuk menentukan itu ada pada tim penyidik koneksitas.
kawilarang juga ikut serta dalam operasi penumpasan beberapa pemberontakan seperti andi azis, republik maluku selatan, kahar muzakar, dan darul islam/tentara islam indonesia.
ia juga menyayangkan berkembangnya konflik di dalam masyarakat, terutama antara nu dan muhammadiyah, sebagai akibat perbedaan paham antara amien rais dan gus dur.
drs harrymontolalu; kadit bimbingan masyarakat dari kol.
yang seharusnya dilakukan pemerintah saat ini, bagaimana melihat pembuktian terbalik itu dilaksanakan.
tiga speedboat tidak dikenal menembaki kapal motor tempel hoyo star, yang menempuh perjalanan dari saparua menuju ambon, sehingga menewaskan dua orang pada sabtu (25/5) sekitar 07.00 wib.
awal bulan kemarin harga cengkih masih sekitar rp 60 ribu per kilonya.
bagaimanapaun itu tentu pakai serah terima dan sebagainya.
kami membarikan alamat-alamat para hakim agung.
jam sebelum berita ini diturunkan, perusahaan penghasil pupuk terbesar di
dengan adanya sidang perkara besar itu, perkara lainnya menjadi terganggu.
sepanjang karirnya baharuddin lopa dikenal sebagai abdi hukum yang lurus dan tidak pandang bulu.
untuk tahun ini, kata rizal, defisit anggaran indonesia mencapai 3,2% dari produk domestik bruto (pdb).
ketika ditanya sudah berapa nama kader partai golkar yang diminta presiden mega, dia menolak menjawab.
sementara delapan kartu kartu kuning diberikan kepada pemain kedua kesebelasan.
delapan perusahaan yang sebagian aset sahamnya dimiliki oleh pt.
namun, untuk tahun 2002, dengan selesainya satu pk lagi di bontang, diharapkan produksi pk meningkat menjadi tiga juta ton.
dari proses penyerahan amplop yang sejak pukul 8 pagi hingga 12 siang ini, bppn menerima sebanyak 270 amplop.
untuk lebih menjamin kestabilan dan keamanan regional, ia mengusulkan agar australia, indonesia dan timtim mengadakan kerjasama segitiga.
temperatur di bandung berkisar antara 19-29 derajat celcius dengan kelembaban sedang.
pemerintah saat ini berencana untuk melakukan restrukturisasi utang pengusaha kecil dan menengah.
data seismograf mencatat, jumat lalu, mejelang mahgrib, terjadi 56 kali gempa lokal.
apabila situasi dianggap aman-aman saja, polda hanya akan menurunkan lima orang.
selanjutnya ditegaskannya, kalau pemilihan ksad adalah kewenangan presiden.
amien menjelaskan, rencana dan materi amandemen uud 1945 itu, kini tengah digodok oleh panitia ad hoc i mpr.
ketiga konsorium itu adalah konsorsium pt bank victoria internasional ltd.,
mereka beralasan sangat tidak masuk akal jika menjual bank niaga misalnya dengan harga rp.
saya hanya menjabarkan uu no.
kenaikan status polda ntb menjadi type b tersebut berdasar surat keputusan kapolri bernomor 05/x/2000 yang diterbitkan tanggal 10 oktober 2000 lalu.
dpr menerima usula interpelasi.
jika termasuk pornografi, tidak menutup kemungkinan para model itu juga akan dijadikan tersangka dan dijerat dengan pasal kejahatan susila yakni pasal 281 dan 281 kuhp.
selain yang jumlahnya hanya dua, persoalan hukum yang melibatkan tki sering terjadi di kota kecil, yang jauh dari kantor kedutaan indonesia.
hal yang meringankan lainnya adalah hak-hak ari sigit selama penyelidikan telah terabaikan dan ari juga telah bersikap sopan selama persidangan.
bagi kalangan diplomat australia, jabatan dubes di jakarta menuntut kemampuan khusus dalam memahami dan menilai perkembangan politik indonesia serta kemampuan menyampaikan pandangan australia kepada indonesia, terutama pada saat hubungan sulit kedua negara sekarang.
supir truk perdana transpor yang baru menaiki km marina segunda pukul 10.00 wita, mengaku sudah antri sejak pukul 19.00 hari kamis (13/12) yang lalu.
rencananya, pada 3 juni, menlu wirajuda akan menyampaikan sikap dan posisi indonesia terhadap dua pulau yang terletak di antara kalimantan dan sulawesi itu.
kelima korban masuk ke bagian unit gawat darurat (ugd) rumah sakit tersebut sejak pukul 20.30 wib, rabu (11/7) malam ini.
menteri tenaga kerja  drs.
karena itu, susilo mengatakan, tugas kantor menmud ppkt bersifat lintas sektoral dan multi dimensional.
sebaliknya beberapa saham turun harganya antara lain sari husada (shda) turun rp 300 menjadi rp 8700.
kami menghargai mereka.
muljohardjo juga menyatakan, kejaksaan agung adalah lembaga yang melaksanakan keputusan pengadilan.
setelah diperiksa dan dinyatakan tidak mengalami kerusakan sedikit pun, kapal kemudian dibawa ke pelabuhan ketapang dalam keadaan kosong.
seharusnya indonesia lebih kritis, dan jangan mau didikte oleh imf.
sebagai akibat prediksi suramnya perekonomian jepang, yang memicu aksi jual para investor asing.
pihak rektorat sendiri kabarnya telah melaporkan ke bagian pelayanan masyarakat (yanmas) polda metro jaya, sabtu (8/9) sore.
deputi senior gubernur bank indonesia (bi), anwar nasution, menyatakan keluarga cendana tidak diperbolehkan menjadi bidder bank bca.
sistem yang digunakan dalam kerja sama ini, menurut mahfud, adalah model imbal beli.
ini kebablasan, ini konstitusi baru, ini apa!
ia menyebut salah satu koran yang terbit di jakarta.
namun karena saat audit dilaksanakan, bentuk usaha bppn belum lagi jelas, maka sistem yang dipakai pun juga tidak jelas.
dalam msaa pemerintah sama sekali tidak untung, bahkan yang untung justru obligor (peminjam).
namun malang, bom itu meledak dalam genggaman jonathan.
akibat aksi dorong-mendorong ini sempat mengakibatkan kemacetan selama sekitar 30 menit.
isu itu menjadi bahan pembicaraan para pegawai kejaksaan.
rencana aksi mogok total itu, karyawan sepakat tidak akan melayani saluran pelayanan 108 (informasi), 105 (sambungan sljj tanpa tunda) dan 100 (sljj).
namun, ia tidak mengungkapkan siapa yang dimaksud dengan dua pengaruh asing itu, termasuk pihak luar negeri yang memberitahu.
ketika sampai di makassar, alat angkut yang digunakan dipasangi tulisan beras dolog dan melibatkan aparat keamanan untuk mengawal.
letusannya belum bersifat magmatik , namun masih berupa letusan-letusan freatik.
dalam kasus bulog, komisi ini - jika saja telah terbentuk - bisa mengaudit rekening presiden abdurrahman untuk memastikan apakah bekas ketua nu itu terlibat atau tidak dalam kasus itu.
masyarakat palu sekarang ini tengah beramai-ramai menonton peristiwa ledakan itu.
ini dikemukakan oleh zulfikar rahman, juru bicara fraksi kebangkitan bangsa (fkb) dalam sidang paripurna dpr di gedung mpr/dpr jakarta, rabu (30/5).
di babak kedua, permainan justru bertambah buruk.
sukmawati sukarnoputri mengatakan bahwa akhir-akhir ini duet presiden abdurrahman wahid dan megawati sukarnoputri berjalan agak kurang serasi.
untuk itu, lanjut ikhsan, sebelumnya harus dilihat report yang diajukan pemerintah konsisten atau tidak.
tersangka kasus penyelewengan danan non-neraca badan urusan logistik (bulog).
tidak saja harta benda, tetapi banyak warga kupang yang mati konyol dibunuh warga timtim itu.
untuk periode ini, posisi pemasok barang impor terbesar ditempati jepang, dengan pangsa 16,7 persen.
dalam pertemuan tersebut negara-negara kreditor setuju untuk memberikan penjadwalan kembali utang indonesia sebesar 5,4 milyar us dollar yang akan jatuh tempo antara april 2002 hingga desember 2003.
tapi itu pun, lanjutnya, belum merupakan keputusan final.
investor bertindak selektif untuk saham blue chip , sementara untuk saham-saham second liner mereka lebih banyak melakukan tindakan spekulasi.
suasana mencekam, lampu-lampu dimatikan.
saya rasa saya akan datang.
kok lalu disimpulkan mbak mega menentang.
saham-saham yang membukukan keuntungan terbesar, antara lain gudang garam yang naik rp.
seperti diketahui, konglomerat prajogo pangestu diminta untuk pemeriksaan di kejagung.
adapun mekanismenya, melalui sekjen depdagri dan otda, kemudian ke mendagri dan otda dan presiden.
syarifudin menepis anggapan kenaikan tarif tol akan memberatkan warga.
sedangkan di taman pembatas jalan, dibentangkan pagar kawat berduri.
sedangkan enam badan pelaksana teknis yang disetujui adalah badan perencanaan daerah, badan pengendali dampak lingkungan daerah, badan pengawasan daerah, badan pertanahan daerah, badan kesatuan bangsa dan perlindungan masyarakat, badan penelitian dan pengembangan daerah, serta badan pendidikan dan latihan daerah.
sedangakan rugi bersih perusahaan turun dari 359,7 juta dolar as tahun 2000 menjadi 80,1 juta dolar as tahun 2001.
ketua dpc pdi-p cianjur, hj.
semen gresik (smgr) naik rp 150 menjadi rp 5.850.
mereka dituduh melanggar pasal 335 kuhp tentang perbuatan tidak menyenangkan.
pompa-pompa bensin juga tutup dan hampir semua angkot dan taksi serta ojek tidak beraktivitas.
hal tersebut disampaikan pemimpin umum lkbn antara, mohammad sobary, saat menyampaikan laporannya pada peringatan hari ulang tahun ke-63 lkbn antara di wisma antara, jakarta, rabu sore (13/12).
dan, seorang dari pengadang tertembak di tempat.
di tempat terpisah, kepala hubungan pemerintahan dan masyarakat (hupmas) pertamina unit pengolahan iv cilacap, drs.
itu berkaitan kasus pencemaran nama baik bimantoro oleh gus dur.
berbeda dengan pertemuan delegasi dpr ri dengan warga indonesia dan tokyo yang didominasi para mahasiswa serta profesional, temu muka di havana ini hanya dihadiri sekitar 30-an warga.
mengingat sebab-sebab banjir yang komplek seperti itu, kata emil, bukan saatnya untuk saling menyalahkan satu sama lain.
tak hanya itu.
namun demikian, kejaksaan agung tidak berpangku tangan.
lokasi penampungan ini dijaga secara ketat oleh pasukan tni.
dalam orasinya, mereka mengatakan, tingkat kerusakan dan penurunan kualitas sumber daya hutan karena pembakaran hutan dan lahan beberapa waktu lalu akibat dari kekeliruan penetapan kebijaksanaan pengelolaan hutan.
belum lagi soal pengontrolan terhadap kinerja bi seperti marak peredaran uang palsu.
sekitar 4.000 massa dari pasuruan yang menamakan diri masyarakat pendukung gus dur (mpgd) serta 5.000 asal gresik yang bernama gempur (gerakan masyarakat pendukung gus dur) mendatangi gedung dprd tingkat i ja-tim di jl.
hingga kini, terpidana nadin, belum diketahui keberadaannya karena melarikan diri sejak 27 juli 2001.
mereka hanya mengaku telah meningkatkan serangannya terhadap militer dan infrastruktur penting pemerintah di selatan pulau mindanao.
robby djohan, mantan dirut bank niaga yang tergabung dalam konsorsium commerce asset holding, salah satu bidder bank niaga menyatakan siap bertarung memenangkan bank niaga.
tommy, menurut tutut, seperti dikutip oleh didi, telah menghubungi dirinya dan berjanji akan menyerahkan diri.
selain sekretariat, wartel dan pos satpam, juga bangunan di dua kampus universitas muhammadiyah.
kristiadi mengatakan bahwa partai politik memang memiliki hak untuk bisa diikutsertakan sebagai peserta pemilu, tapi tentu saja harus ada batasannya.
politisi yang juga berasal dari fraksi kebangkitan bangsa itu, menyatakan ketidaksetujuannya atas keputusan komisi b mengenai lpj presiden tersebut.
tak hanya itu, presiden beserta keluarga juga membuka open house dengan masyarakat sekitar.
pada hari rabu, so7 hanya sempat mendatangi empat keluarga korban.
yang lebih penting, adalah agar bisa menatap masa depan yang lebih baik dan tidak menimbulkan suasana traumatik dan psikologik yang seringkali membekas sangat dalam.
sementara jumlah sepeda motor mencapai 3.769 buah, dan kendaraan kecil sebanyak 1.761 buah.
mengenai rencana pemda jakarta yang akan menyulap makam ade irma menjadi monumen, diakui yani, sudah diketahui pihak keluarga.
sampah organik (basah) yang merupakan 60 persen produk rumah tangga diolah di rumah menjadi kompos sehingga tidak perlu diangkut ke tpa.
kami belum mendapatkan bantuan apa-apa.
karena hal itu sesuai dengan tap mpr/iii/1978.
menurut dia, usaha pemerintah melakukan penundaan penuntutan hukum terhadap tiga konglomerat merupakan sebuah langkah yang tidak bermoral, di tengah besarnya tuntutan masyarakat yang meminta keadilan serta pemberantasan kkn.
kabag lantas polwil bogor, akp beno loehenapessy, yang dihubungi tempo news room , mengatakan karena masalah itu, pihaknya akan mengalihkan kendaraan besar, seperti truk dan bus, melewati jalur alternatif yaitu sukabumi atau jonggol.
sofyan sendiri membantah ketiga korban adalah anggotanya.
demikian dikatakan lukman saat dihubungi tempo interaktif, senin, di jakarta.
sebaiknya mereka orang-orang yang nonpartisan.
lembaga habibie center melalui salah satu yayasannya- yayasan pembinaan pengembangan sumber daya manusia dalam ilmu pengetahuan dan teknologi-menganugrahkan habibie award kepada lima orang penemang kamis (31/8) malam di hotel kartika chandra, jakarta.
menurut dia, massa islam dari banten yang sudah mendaftarkan diri untuk menyerang al-zaetun lebih dari 1.500 orang.
bila kunjungan presiden dipersoalkan, tidak demikian dengan keberangkatan enam menteri yang dipimpin mendagri hari sabarno ke bekas provinsi ke-27 tersebut pada hari ini.
hal ini dikatakan ketua komisi ii amin aryoso dalam rapat dengar pendapat komisi ii dengan jaksa agung marzuki darusman di gedung mpr/dpr, jakarta, rabu (28/3).
dalam persidangan itu, kuasa hukum tergugat menganggap pencabutan gugatan oleh leli sianipar pada gugatan pertama maupun kedua serta pencabutan gugatan oleh rizal ismail dari gugatan kedua, tidak sah.
djawari juga mengatakan dalam rangka kerjasama dengan negara tetangga, pihaknya meminta agar pemerintah pusat membantu pembangunan sarana fisik pendukung.
karena itu, dikatakan mega, sistem campuran antara proporsional dan distrik masih bisa dilakukan sekali lagi.
kemacetan roda produksi pt aaf, tidak saja menyengat karyawan dan perusahaan supplier, tapi juga warga setempat, yakni para pedagang kecil yang mendapat kredit dari aaf, buruh pengantongan pupuk dan warga yang membuka usaha di sekitar pabrik.
kata dia.
sementara itu agus dwikarna sampai saat ini masih ditahan di tahanan camp crame.
di tokyo, mr ing kieth, duta besar kamboja untuk jepang, juga akan menandatangani perjanjian serupa.
politisi berjambang lebat ini juga merujuk pada konflik di ambon sebagai contoh akibat buruk, ketika tentara dan polisi tidak bisa mempertahankan posisinya di atas semua golongan.
namun ia tidak menyebutkan namanya.
bagaimana anda melihat kondisi ekonomi indonesia sekarang?
m. djalal, kakek ratih yang tinggal di kauman, mojokerto, adalah keturunan dari kyai hasan besyari dan kabarnya kyai hasan besyari masih mempunyai hubungan saudara dengan keluarga gus dur.
bentrok massal antara pendukung pendukung antara dua saudara kandung, hj siti rauhun dan hj siti raehanun, itu menewaskan empat orang.
rusuh semakin menjadi.
permintaan itu disampaikan ketua umum pengurus pusat tp sriwijaya dan forum profesional sriwijaya (fps), zawawi soeleiman pada sambutan peresmian fps dan perkenalan pengurus pusat tps, rabu (29/30) malam di halaman hotel dharmawangsa, jakarta.
surat itu menjelaskan, ginandjar belum bisa memenuhi panggilan kejagung.
tampak beberapa menteri kabinet baru hadir, seperti menteri negara ristek as hikam dan mendiknas yahya muhaimin.
pemerintah telah mengeluarkan keputusan pengenaan pajak penghasilan (pph) final obligasi sebesar 0,03% yang ditransaksikan melalui bursa.
kalau soal-soal yang detail, saya tidak tahu.
kesepakatan itu disaksikan unsur muspika (musyawarah pimpinan kecamatan), yakni camat kramatjati, krisbianto, danramil, kapolsek kramatjati akp taman siswanto dan perwakilan polres jaktim yaitu kapusdalops komisaris pol.
kontras menilai alternatif penyelesaian aceh yang diajukan pemerintah masih mengandung unsur represif karena tidak dikeluarkan melalui proses dialog dan pemahaman atas substansi persoalan di aceh.
saat peristiwa itu terjadi, ibu isah dan andrianto sedang berada tidak jauh dari lokasi.
itu pun warga hanya duduk santai di taman.
akibat peristiwa yang terjadi pada minggu (14/1) itu, sedikitnya sedikitnya 260 warga (63 kk), selasa (16/1), telah mengungsi ke lokasi sd desa sigleng, kecamatan trumon.
kecuali kalau gus dur punya hati nurani dan mau mundur sendiri.
perusahaan listrik negara (pln) tidak akan mengubah kebijakannya soal kenaikan tarif dasar listrik (tdl) sebesar 6 persen, yang mulai berlaku pada 1 april 2002.
pada pukul 13.50 wib, komunitas anak jalanan indonesia (kaji) datang dengan 37 orang anggotanya menyerukan untuk menghentikan perang.
nudirman diduga menyuruh tatang sumantri mangkir dari panggilan polisi sehingga baru hadir menghadap tim penyidik senin (22/4) lalu.
mereka tidak pernah sekalipun memberikan laporan ke dewan direksi.
selain tommy, beberapa nama pengusaha lainnya adalah edward soeryadjaya dan bos setco, setiawan djody.
ia seharusnya diperiksa senin (11/6) dalam kasus yang seluruhnya merugikan negara sebesar rp 311 miliar.
sebelumnya sebesar 45 persen sudah sangat berat bagi perusahaan-perusahaan
upaya polisi membuahkan hasil.
sidang paripurna dpr senin (30/4) akhirnya menghasilkan tiga keputusan.
namun kedua pihak sepakat untuk membicarakan soal penghentian tindak kekerasan di bumi serambi mekkah itu.
banjir yang terjadi akibat hujan turun terus-menerus di kecamatan sawang, kabupaten bireun, sejak jumat (26/1) sore, mengakibatkan seorang korban tewas, lima lainnya hanyut, 878 bangunan rusak, dan ratusan hektar tanaman padi musnah.
misalnya, terpidana sudah menjalankan masa tahanan selama 6 bulan dan berkelakukan baik.
namun karena tidak ada surat resmi, permintaan itu ditolak.
alya menjadi saksi karena dirinya ditunjuk sebagai mc (master of ceremony) dalam acara tersbeut.
meskipun ide itu baik dan diterapkan oleh beberapa negara demokratis.
pabrik kertas tjiwi kimia tbk.,
istilahnya subsidi konsumen terarah.
kondisi pulau yang terletak persis di perbatasan antara australia dan indonesia di samudera indonesia itu dikabarkan lumpuh total.
ia juga seorang pemikir.
pada rabu, 9 januari lalu, pukul 05.30 wit, erick mengirim dua pesawat cesna maf yaitu maf pk maa dengan pilot herry derghauris dan pesawat maf pk maq dengan pilot tom hank.
kepolisian sendiri, menurut kapolda metro jaya irjen (pol) sofjan jacoeb, membubarkan massa fpi karena berunjuk rasa di hari libur nasional.
dipastikan devisa yang bakal dihasilkan dari penjualan gas alam dan listrik ke negara jiran tersebut bernilai miliaran dolar as.
warga kampung rawa panjang ini kemudian diajak ikut serta untuk menunjukkan pelaku.
sebanyak 129 rumah di desa malitu dibakar massa tak dikenal, kemarin dini hari.
menurut dia, untuk bergabung ia diantar dua orang warga kelompok merah menghadap ke pemimpin mereka setelah sebelumnya harus melewati beberapa proses, seperti dibaptis dan diberi minum darah.
keselamatan mereka terancam.
sementara korban  lainnya  belum bisa ditanyai karena masih mengalami trauma akibat peristiwa tersebut.
misalnya saja hari ini dibacakan, besok lusa dirapatkan di bamus, lalu diserahkan ke komisi i untuk uji kelayakan dan diputuskan.
ya, dong , karena memang situasinya sudah sangat kondusif.
salah satu tindakan pencegahan agar kasus serupa tidak terulang adalah mengisolasi kawasan-kawasan yang dianggap masih rawan konflik agar para pelaku teror tidak mudah masuk.
negara tujuan ekspor non migas yang mengalami penurunan pada bulan april 2001 antara lain jepang, amerika serikat, korea selatan, jerman dan taiwan.
pernyataan luhut tentang kunjungan presiden itu dibenarkan oleh menteri perdagangan australia, mark vaille.
demikian dikemukakan kepala pusat penerangan hukum mulyohardjo kepada pers di gedung kejaksaan agung, rabu (13/12).
salah satu contoh, nasabah mandiri akan mendapat priority seat dan waiting list dari garuda.
namun djoko mengaku upaya yang dilakukan pihaknya memang masih belum cukup.
departemen pendidikan nasional berencana mengajukan anggaran sebesar rp 27 triliun ke rapbn periode 2002-2003.
tapi dagangannya berjatuhan dari gerobak.
pernyataannya ini sekaligus menjernihkan sinyalir media massa beberapa waktu lalu.
menurutnya, berita acara tersebut dibuat oleh almarhum dadi suryadi.
kalau surabaya nilai umr-nya segitu, daerah lain ya harus mengikuti.
itu merupakan sebuah upaya hukum yang sah dan wajar.
berdasarkan hasil pemantauan ilo di jakarta, batam, medan, dan bali ditemukan kasus perdagangan anak.
mengenai penahanan akbar tandjung, roy menyatakan ada baiknya secara moral ketua partai golkar itu mengundurkan diri sebagai ketua dpr.
tapi, mungkin mereka juga ingin aman.
tanpanya, kedamaian tak akan tercipta.
sedang fraksi pdip, melalui juru bicaranya joko pramono, berpendapat bahwa hasil karya panitia selama lima bulan itu harus dihargai sebagai upaya untuk menciptakan iklim yang sejuk dan kondusif.
mantan bupati ende, flores itu mengatakan, sebagian besar irigasi yang dibangun dalam kurun waktu 32 tahun lalu rusak dan tidak berfungsi maksimal.
kepala humas pt jasa marga, satria ganefanto mengatakan, luapan air kali cipinang, jakarta timur yang menggenangi sebagian jalan tol jagorawi selain akibat banjir kiriman dari bogor, juga karena penyempitan tepi sungai.
pertama, meminta mpr ri agar menolak segala bentuk kompromi politik yang ditawarkan oleh kelompok manapun demi keselamatan bangsa dan negara.
memang, menurutnya, nu bukanlah organisasi yang radikal.
jawaban terakhir dari bapenas (badan perencanaan pembangunan nasional) minggu kemarin, untuk penanganan banjir dan pemukiman di dki, pemerintah pusat punya 18 sampai 19 triliun.
ia mengakui, bi memang berhak memberi penilaian terhadap para penawar itu.
banjir kali ini, sebenarnya telah diprediksi sebelumnya.
rapat konsultasi yang jadi sumber perkara bagi presiden itu berlangsung di istana negara, 10 oktober 2000 dan berlangsung tertutup.
dengan demikian, paparnya, semua kegiatan penandatangan kontrak dengan investor akan dilakukan oleh pertamina.
artinya, tak ada hubungannya dengan tindakan pelanggaran ham yang dilakukan kejaksaan agung.
mulai dari yang mengatasnamakan perorangan hingga yang mewakili senat mahasiswa.
mereka tidak mendapatkan kartu suara.
namun sayangnya, jalan masuk menuju pemakaman, saat ini sudah tidak terawat.
tetapi pertemuan itu juga hanya berlangsung singkat, kok.
seorang bayi di new york berusia tujuh bulan mengalami kontraksi pada kulitnya setelah mengunjungi kantor abc news .
sebanyak 1284 kasus, pelanggar tidak mengenakan helm, 1265 pelanggaran rambu lalu lintas, 636 pelanggaran tidak memiliki stnk, 1355 pelanggaran karena stnk-nya sudah mati, dan pelanggaran-pelanggaran ringan lainnya sebanyak 171 orang.
yang namanya target itu tidak berarti harus 100 persen.
ya, saya setuju.
istri buronan tommy soeharto, ardhia pramesti regita cahyani alias tata mengaku mengenal para tersangka penembak hakim agung syafiuddin kartasasmita, ferry, doddy dan deddy.
taekwondoin belia asal ja-bar, rusandi (17), yang sejak awal menderita cedera di kaki kanannya berhasil menjuarai kelas light putra.
demikian diungkapkan kapolda lampung, brigjen (pol) suprihadi sahadi kepada tempo interaktif, di mapolda lampung, senin (18/12).
menurut denny resesi global yang melanda saat ini telah menimbulkan pemutusan hubungan kerja (phk) di sektor industri.
calon gubernur yang akan dipanggil fraksi pk diantaranya tuti alawiyah, abdul radjak, fauzi wibowo (sekda propinsi dki), djaelani (wagub dki bidang kesra), mahfudz djaelaini (pengusaha), tarmidi suhardjo (anggota fraksi pdip), ahamad heryawan (anggota fraksi pk), effendi yusuf, ridwan saidi, tadjus sobirin anggota fraksi golkar dan kemungkinan edi waluyo (ketua dprd dki).
untuk mempercepat sosialisai pemberlakukan tarif baru sementara kepada para pemilik angkutan dan masyarakat itu, kemudian dilakukan pemberitahuan melalui kendaraan keliling dinas informasi dan komunikasi, diikuti kendaraan dari dinas perhubungan dan polres berkeliling ke seluruh ruas jalan di wilayah perkotaan.
sebelumnya, seluruh karyawan rs atmajaya yang berjumlah 396 karyawan mogok bekerja sejak jumat (1/6) lalu.
hasyim muzadi mengatakan, kebutuhan penyediaan sarana fisik itu sudah lama dirasakan mendesak.
salah seorang jaksa penyidik, membenarkan bahwa tidak ada pemeriksaan terhadap asmaning hari ini.
bentuk lain dari investasi itu diantaranya adalah, dilarikan ke sbi dan juga dimainkan ke nilai tukar yang masih fluktuatif.
seperti diberitakan sebelumnya, dua hari lalu, ratusan massa dari berbagai organisasi islam mengelar aksi demonstrasi ke gedung dpr/mpr dan bundaran hotel indonesia, menuntut diberlakukannya syariat islam di indonesia.
50 menjadi rp.
tim itu telah bekerja sejak delapan bulan yang lalu.
ari kemudian dibawa ke ruang kepala seksi penerangan hukum dan humas kejati surung aritonang.
keluarga dari dari keempat aktivis konsorsium pembaruan agraria (kpa) yang diduga hilang setelah melakukan aksi mogok makan di gedung mpr/dpr saat sidang tahunan (st) beberapa waktu lalu belum mengajukan pengaduan resmi kepada pihak kepolisian.
dalam bentrok hari ini, enam korban kebanyakan terluka kena lemparan batu itu.
pusat gempa berlokasi di samudera hindia, lebih kurang 16 km selatan manna atau 240 km selatan bengkulu.
yakni, pulau kasu, pulau kepala jeri, pulau belakang padang, pulau garantung, pulau sarang, pulau lengkang, pulau lambu, pulau pumping dan pulau takong.
erick yang juga ketua yayasan biografi indonesia (ybi) ini menemui presiden dalam rangka peluncuran biografi raden sukeni satrodihardjo dan ida ayu nyoman srimben, yang tak lain adalah kakek dan nenek megawati.
meski pers telah ramai membicarakan isu grasi, sampai hari ini presiden mengaku belum menerima permohonan tertulis dari tommy.
menurut engkesman, polisi telah lama mengintainya.
karena masih diperlukan banyak pembicaraan yang akan memerlukan banyak waktu.
taruhannya terlalu besar: di-recall.
anggota bp mpr dan anggota tim ahli lainnya disebutkan merasa kecewa, karena mubyarto mengundurkan diri hanya disebabkan adanya perbedaan pendapat.
penawaran umum akan dimulai pada tanggal 3 juli 2002 dan berakhir 2 hari kemudian pada tanggal 5 juli.
selanjutnya, mereka beranjak ke makam elang, mahasiswa universitas trisakti yang menjadi korban peristiwa mei 1998, di lokasi yang sama.
selain itu, juga dapat menjaga kualitas perbankan kedepan sehingga dapat meningkatkan corporate image dan corporate value perbankan nasional.
katanya mengumpamakan.
mereka menuntut agar majelis hakim yang diketuai tjahjono, menunda pailit terhadap perusahaan tempat mereka bekerja, dalam sidang yang digelar hari ini.
ciri-ciri perampok itu, menurut j sihotang, sebagian berambut cepak dan pakai topi.
ketua umum ikatan cendikiawan muslim indonesia (icmi) adi sasono menilai koalisi permanen yang dilakukan beberapa partai politik sebagai upaya moratorium politik.
tanya dia dengan nada tinggi.
para pengurus dpc hiswana migas ntb yang terdiri dari wakil ketua nurdin ending, ketua bidang minyak tanah made wijaya suta brata dan sekretaris ketut bagiada menegaskan hal itu kepada wartawan, sabtu (10/3) pagi.
menurut werry, akibat pemberitaan itu, warga pontianak timur yang hidup bersahabat dengan warga madura tiba-tiba menjadi saling curiga dan resah.
artidjo al kostar, advokad dan dosen uii yogyakarta
menurut sunarta, sanksi yang ringan ini membuat penyelundup dan penimbun bbm tak pernah jera.
bunga obligasi a-2 itu sendiri adalah 17-1,5 persen per tahunnya.
kantor dan perlengkapannya pun dikuasai oleh pihak mega.
seorang keluarga korban, mengenakan kerudung motif kembang-kembang merah hitam, terlihat tak kuasa menahan tangis di pingir makam almarhum.
untuk membuktikan, anam kemudian melakukan penggalangan tandatangan.
pernyataan panglima tni dan kapolri soal amandemen uud 1945 harus atau bisa dianggap sebagai pernyataan seorang ketua partai.
mereka berasal dari spsi se-jabotabek dan jabar.
namun, banyak juga warga yang berbondong-bondong menuju polsek menuntut pembebasan ke-60 warga yang ditahan itu.
sisanya 281 saham stagnan.
ia mengatakan pihak kedutaan bisa mencabut paspor mereka karena.
pemerintah belum tentu melantik gubernur aceh terpilih jika pemilihan gubernur tetap dilangsungkan hari ini.
seperti diberitakan metro tv, senin (4/6) menhan mahfud md di jakarta mengatakan kepada wartawan, jika presiden wahid mengeluarkan dekrit, ia harus diganti oleh militer yang mampu melakukan tindakan tegas dan represif.
sehubungan dengan persoalan ini, presiden megawati, menurut bambang kesowo, juga menjelaskan bahwa indonesia punya program untuk memperkuat ketahanan pangannya, dan akan mengusahakan swasembada pangan, sehingga kebutuhan beras dari vietnam akan bisa dipenuhi sekiranya indonesia memang perlu memperkuat cadangan yang diperlukan dalam rangka stabilitas beras.
dalam pertemuan yang berlangsung selama 15 menit dari pukul 09.00 wib, eurico hanya ditemui putra-putri soeharto.
menurut anthonius, kehadiran presiden wahid (gus dur) sebagai saksi karena telah memberi bantuan dana rp 1 miliar untuk membiayai kegiatan kongres nasional ii papua yang berlangsung di gor cenderawasih apo jayapura, 29 mei - 4 juni 2000.
tim gegana polda metro jaya yang menyisir lokasi menemukan dua bom molotov dalam botol minuman energi yang belum sempat meledak di bawah bus di sekitar lokasi ledakan.
dalam kepmenaker hasil revisi nanti, kata anggota pan ini, alokasi ganda yang diderita pengusaha tersebut akan dihilangkan.
pantai mardika.
kkhususnya yang terkait dengan kasus timor timur, yang telah memisahkan dirinya dari nkri.
masalah penundaan itu dibenarkan menteri keuangan (menkeu) prijadi praptosuhardjo, dalam kesempatan yang sama.
2   sabarono slamet, 69 tahun
peringatan peristiwa sabtu kelabu 27 juli 1996 yang berlangsung di bekas markas pdi, jalan diponegoro, menteng jakarta pusat, sabtu (27/7) tanpa dihadiri satupun anggota dpp partai demokrasi indonesia perjuangan.
kita tidak mempersiapkan gerbong tertentu buat mereka, tapi pihak kereta api masih bisa menampung mereka.
tuntutan terakhir, mereka menolak perpanjangan waktu hgu pt estu subur dan mengembalikan tanah kepada masyarakat bawang dan pesantren.
polda metro jaya akan memroses hukum enam aktivis himpunan mahasiswa islam majelis penyelamat organisasi (hmi mpo) yang berunjuk rasa dengan merobek bendera asing dan ditangkap rabu (10/10).
dalam rups yang dihadiri oleh 176 ab itu, erry menyisihkan adler h manurung yang memperoleh 33 suara dan iwan pontjowinoto yang memperoleh 46 suara.
ketua tim penyidik manap djubaidi bersama septinus hematang -anggota tim penyidik - dengan tergesa-gesa melaju dari gedung bundar menuju kejaksaan tinggi jakarta.
restrukturisasi kabinet secara besar-besaran akan menyebabkan kabinet tidak bisa langsung bekerja, terutama untuk mengatasi berbagai persoalan masyarakat.
salah satunya adalah dengan mengurangi subsidi bbm.
namun dari dalampun perlu dilakukan.
namun, keputusan untuk mengabulkan ekstradisi tersebut, sepenuhnya ada di tangan menteri kehakiman setempat (australia).
karena menyangkut hukum dan peradilan, bagir mengingatkan agar segala sesuatunya di persiapkan untuk menunjang fungsi mahkamah konstitusi itu.
seperti diberitakan sebelumnya, dalam tiga pekan terakhir dari 17 kasus leptospirosis yang dibawa ke rumah sakit, 8 orang diantaranya meninggal dunia.
menurut sabarno, undang-undang otonomi khusus aceh dibuat agar berbagai peraturan yang mengatur kehidupan masyarakat aceh dikaitkan dengan masalah sosio-kultural dan sosio-religius yang menjadi ciri khas aceh.
massa juga tak tampak kehausan lantaran air-air minum botolan terus mengalir.
perubahan jadwal ini diharapkan dapat membantu kelancaran distribusi bbm dan mebuat mobil pengangkut yang terjebak macet dapat masuk ke depo kapan saja.
david sompie, superintenden lingkungan hidup pt nmr, ketika ditemui tempo interaktif, selasa (3/10) siang.
tetapi, tambah dia, ia menghormati bila alasan itu digunakan berkaitan dengan penahanan dirinya.
laskar front pembela islam (fpi) akan kembali menyampaikan aspirasinya ke gedung dpr, jakarta, selasa (16/10).
menurut kuasa hukum teti, denny azani d. latief, kepada tempo interaktif melalui telepon, kliennya tidak jadi datang karena khawatir dengan kondisi keamanan di gedung mpr/dpr.
ke-11 korban itu diduga tewas karena kelaparan dalam perjalanan selama 5 hari menuju kaki gunung salahutu yang memeliki ketinggian 1.308 meter dari permukaan air laut.
masing -masing grup itu kemudian akan dipilih dua tim terbaik yang akan berlaga di babak delapan besar.
hal tersebut dikatakan semi balkewang, perwakilan pengungsi, usai menemui penguasa darurat sipil sekaligus gubernur maluku, m. saleh latuconsina, di ambon, senin (21/8) siang.
ia berambut cepak.
ia mengatakan persoalan saham milik pemerintah merupakan persoalan sensitif.
pelacakan tersebut kata gubernur dki sutiyoso akan dilakukan sejak sippt (surat ijin penunjukan penggunaan tanah) yang dikeluarkan sejak gubernur dki sebelum sutiyoso.
hayam muruk menuju jl.
begitu pula upaya mereka menempuh jalur hukum, dibatalkan pengadilan.
apalagi penyidik memiliki suatu batas penahanan selama 20 hari, meskipun bisa diperpanjang.
erna mengatakan hal itu untuk mengklarifikasi pemberitaan media massa tentang kenaikan tarif jalan tol.
rombongan meninggalkan lokasi tersebut sekitar pukul 11.00 diiringi rintik-rintik hujan.
meski begitu, pemerintah pusat menurut menko polkam bisa tetap memahami sulitnya kondisi di maluku dimana 50 persen masalah sudah dapat diatasi sedang sisanya belum sepenuhnya dikendalikan.
25 tahun 2000 tentang program pembangunan nasional lima tahun (propenas) menetapkan agar propenas dilaksanakan secara rinci dalam repeta.
namun, yang pasti, jumlah intervensi ini tidak akan melanggar batas uang primer yang beredar dan melanggar kesepakatan loi (letter of intent).
deputi gubernur bi ini juga mengaku belum mengetahui kesepakatan antara oversight committee (oci) bppn (badan penyehatan perbankan nasional) dan bppn mengenai beberapa kriteria untuk calon penawar saham bca dalam rangka divestasi saham bca.
rinciannya, 136 penderita digolongkan dalam type menular (m), sisanya  - sebanyak 132 penderita -  berada dalam golongan penderita type tidak menular (tm).
kedua, masalah pengendalian impor beras.
kepala humas pt antam tbk upn pomalaa, syamsuddin haming, membenarkan aksi pendudukan pabrik itu oleh para karyawan.
usai memotong tumpeng, presiden megawati yang menggunakan kebaya berwarna biru benhur melanjutkan ramah tamah dengan santap siang bersama.
selain itu juga akan dihadiri sejumlah dosen dari universitas pattimura, ambon.
pemerintah sendiri, kata dien, terutama melalui departemen kesehatan telah mengadakan pertemuan untuk membahas penarikan produk ajinomoto.
usai menghadiri acara syukuran pengangkatannya sebagai wakil presiden di rumah pengusaha harry cader, hamzah kembali ke rumah dinas dan menerima tamu.
dengan harga rp 320 atau turun rp 55 sebanyak 61.716 lot saham.
menurut perwakilan imf di asia, stanley fischer, rabu (12/7), di tokyo, jepang, banyak sekali kritik keras terhadap program penyesuaian struktural yang diaplikasikan imf di thailand, korea selatan, dan indonesia.
amien rais yang saat itu mengenakan batik dan peci hitam, didampingi istri dan putra sulungnya menerima tamu yang terus mengalir.
sesungguhnya, aturan yang memberi perlindungan bagi penyandang cacat di indonesia telah diatur dengan uu nomor 4 tahun 1997.
mpr akan membentuk panitia ad hoc, seusai pandangan fraksi-fraksi atas hal tersebut.
saya tahu bahwa banyak demonstrasi besar telah digelar di indonesia untuk mengecam serangan as terhadap negara kami.
sampai saat ini, iiu yang berganti nama menjadi tpl masih belum beroperasi.
soal itu kami belum tahu.
saat ini, kerja sama seperti itu belum tampak.
apalagi semua anggota fraksi pdip di komisi ii ikut terlibat dalam uji visi dan misi.
keduanya juga ditahan di ruang tahanan kejaksaan agung.
keberhasilan terpilihnya kembali tersebut diputuskan pada sidang majelis imo ke-22 yang diselenggarakan pada tanggal 23 november 2001 lalu di london, inggris.
partai golkar, menurut dia, juga tidak akan berani berseberangan dengan partai-partai lain termasuk pdip dengan menarik kadernya dari kabinet.
sedangkan dubes boyce didampingi ted lyng selaku atase politik untuk aceh, greta morris staf kedubes as dan beberapa staf lainnya.
tidak tahu  4.4%   26
saiful mencontohkan penyegelan tempat prostitusi yang dilakukan pemda kabupaten bogor agustus 2001 lalu, yang tidak berhasil memberantas praktek ilegal itu.
karena itu, segala kebijakan yang menyangkut keputusan fraksi harus atas pertimbangan dewan pengurus pusat (dpp).
wakil sekjen dpp pdi-p, pramono anung, membantah sinyalemen yang mengatakan pdi-p saat ini berupaya mengambil keuntungan dari maraknya aksi demonstrasi yang meminta gus dur mundur.
subagianto, yang ditemui tnr di lokasi ledakan mengatakan pihaknya membutuhkan waktu dua sampai tiga hari untuk menentukan jenis bahan peledak tersebut.
rencananya, ia akan menyerahkannya ke polda metro jaya sesuai saran mabes polri untuk dilakukan uji balistik.
keduanya juga disebutkan mati dalam di pesawat yang berhasil menghancurkan gedung simbol ekonomi as itu.
hal ini dikatakan oleh analisis dari niaga sekuritas, david ferdinandus kepada tempo news room, kamis (14/3) pagi.
di alun-alun terdapat beberapa kafe yang menggelar acara nonton bersama dengan memasang beberapa pesawat televisi berukuran lumayan besar.
menteri luar negeri amerika serikat colin powell akan bertemu dengan para pemuka organisasi massa islam dalam kunjungannya ke indonesia, jumat (2/8).
polisi kesulitan mendekteksi orang-orang yang berada di lokasi karena mal itu tidak dilengkapi dengan kamera di sekitar lokasi ledakan.
hanya sekitar setengah jam mereka di dalam halaman untuk berorasi dan menyampaikan tuntutan, lalu dengan tertib mereka membubarkan diri.
sebelumnya pada hari sabtu (11/8) siti hardiyanti rukmana atau mbak tutut serta adiknya siti hediyati (titiek) telah diperiksa di tempat yang sama.
sebanyak 57.088 bangunan telah dirusak dan dihancurkan dalam kerusuhan massal di indonesia sejak tahun 1999.
surat permohonan telah disampaikan ke polda, kamis (27/9) sore oleh sepupu teungku ismuhadi, teungku syahsyah kepada wartawan di markas polda metro jaya, jumat (28/9).
lebih lanjut, ia mengatakan, pertemuan di pondok pesantren darul ulum itu menghasilkan tiga kesimpulan.
padahal berdasarkan perhitungannya, terdapat sekitar rp 425 triliun dana perbankan yang tidak digunakan.
itu agar tki lebih mendalami masalah agama dan tidak melakukan perbuatan onar serta menyimpang dari ajaran agama, yaitu pantangan menggunakan narkoba.
selama ini, pupuk yang beredar banyak mengandung bahan kimia, sehingga produk pertanian indonesia kadang-kadang ditolak negara importir.
menurut masguntur, begitu mendapat informasi itu, polisi memburu ke rumah istrinya di cianjur.
acara dilakukan di lapangan neusu jaya sekitar pukul 09.00 wib.
hal itu, lanjut dia, adalah hal yang tidak mungkin dilakukan oleh negara-negara peminjam.
ia kini mendekam di tahanan polres serang.
oleh sebab itu, kata usman, mahasiswa makassar menyesalkan dan tidak mengakui keberadaan kaukus iramasuka.
dalam operasi semalam, selain mengamankan ade manuhutu, polres jakarta selatan menangkap empat orang yang kedapatan membawa senjata tajam dan narkoba.
sementara itu, pihak perusahaan telah menyurati pimpinan cv uniba & son, kontraktor yang mempekerjakan para karyawan tersebut.
wapres hamzah haz menilai lkir sangat penting untuk investasi masa depan sehingga perlu diteruskan oleh lipi.
pergantian itu bukan di tingkat eselon satu, tapi di tingkat yang lebih rendah.
terakhir dalam sebuah seminar politik di jogyakarta setahun yang lalu.
rapat dipimpin oleh wakil ketua dpr dari fraksi pdip, soetardjo surjoguritno.
walaupun begitu, amien mengakui, imf tetap merupakan lembaga keuangan internasional di mana indonesia membutuhkan bantuan-bantuan dana.
pemerintah akan melaksanakan berbagai macam langkah terpadu dalam rangka pemulihan keamanan, penegakan hukum, dan rekonsiliasi, yang terjadi di daerah konflik poso maupun di daerah konflik lainnya.
untuk mencapai konsensus itu, sambungnya, harus melalui mekanisme sidang istimewa.
sementara itu kapolda baru, brigjen polisi choirul r. rasyidi, menyebutkan bahwa dirinya akan melanjutkan kebijakan pendahulunya dalam penganganan masalah keamanan di aceh dengan menjunjung tinggi hak asasi manusia dan supremasi hukum.
sebelum disemayamkan di sasana pradhana, jenazah baharudin lopa diserahkan dari pihak keluarga yang diwakili oleh basir hasanudin kepada pihak kejaksaan agung yang diterima oleh jampidum, ma rachman.
sedangkan polres bute sudah berusaha menertibkan dan menyita sejumlah mesin yang digunakan untuk menyedot tanah dan pasir yang mengandung butir emas itu.
pasal 48 mengatur soal penilaian kinerja dewan gubernur bi, sedangkan pasal 75 mengatur pemberhentian dewan gubernur.
sekitar 200 massa pedagang dan warga sekitar pasar kenari, jakarta pusat, berunjuk rasa, senin (8/7) di depan toko mereka.
gubernur dki sutiyoso mengaku bahwa pemda dki sudah melakukan langkah antisipasi menghadapi banjir besar yang melanda jakarta yang terjadi awal 2002 lalu.
hal-hal seperti itu tidak tersentuh dalam
para petani, tidak berani turun ke sawah karena sering terjadi kontak senjata.
kalau pun nilai utang yang dikonversi dinilai terlalu besar, ia mengusulkan agar pertukaran utang itu dilakukan secara bertahap.
menurut akbar, jika dilihat dari segi konstitusi, mpr juga merupakan lembaga tertinggi yang berwenang mengeluarkan keputusan.
namun, hingga kini tidak ada sambutan positif dari pihak sekretaris negara.
belum tentu.
pangdam brigjen tni djali yusuf juga meminta kehadiran kodam iskandar muda tidak diartikan sebagai kembalinya bayang-bayang kelam masa lalu.
selain itu, pp lain yang menyangkut pelaksanaan otda sedang disiapkan, diantaranya, oleh departemen kelautan, pertambangan, dan kehutanan.
selain mahasiswa umi, puluhan mahasiswa yang tergabung dalam forum komunikasi mahasiswa islam makassar (fkmim) juga mendesak pangdam wirabuana mundur dari jabatannya.
kalau mau sukses, harus memimpin jakarta selama dua periode, dan tidak bisa satu periode.
dengan santai bambang mengatakan kepada wartawan merasa tidak melarikan diri dari kasusnya selama berada di luar negeri.
peristiwa tersebut kemudian disusul oleh gempa lanjutan dua jam kemudian dengan kekuatan 5,3.
namun, berbeda dengan hari sebelumnya, para pengunjukrasa yang biasanya hanya duduk-duduk di halaman kantor gubernur, hari ini menduduki tangga yang biasa digunakan gubernur atau tamu gubernur.
sebanyak 3 ribu ton reruntuhan juga telah dibawa pulau staten, di mana fbi dan penyelidik lain mencari bukti-bukti, berharap menemukan kotak hitam pesawat, untuk mengetahui apa yang terjadi beberapa menit sebelum jatuh.
mereka ditahan untuk dijadikan saksi penyerangan terhadap mahasiswa yang dilakukan oleh sekelompok pemuda yang diduga preman.
bagi para debitur yang telah menandatangani master of settlement and acquisition agreement (msaa) dan master of refinancing agreement (mra), tetapi hingga saat ini dinilai tidak kooperatif, bppn harus segera melakukan tindakan hukum selambat-lambatnya sampai september 2000.
untuk menyampaikan kondisi rill di sana.
namun mengenai siapa saja yang akan diganti, belum bisa diumumkan kepada publik.
selain itu, bem juga akan menggelar panggung rakyat di kampus ui salemba.
upaya lain, pemda melakukan perampingan pohon yang terlalu rimbun dan pemangkasan pohon yang terlalu tinggi.
direncanakan pemerintah akan mesuplai kebutuhan gas alam negara tersebut dari kilang tangguh di papua pada tahun 2005.
berdasarkan kriteria-kriteria itu lah ditentukan apakah seorang calon lolos ke tahap berikutnya.
ketua komisi c sidang tahunan mpr, faisal baasir berpendapat bahwa keberadaan badan pengawasan keuangan dan pembangunan (bpkp) tetap perlu dipertahankan.
sebagian besar telah diproses dan 106 perkara sisanya sedang berada di tingkat banding atau kasasi.
entah siapa yang memulai, tiba-tiba pintu tahanan pn palu dilempari batu.
untuk di cirebon, akan dukhususkan bagi tahanan dan narapidana perkara narkotika dan obat-obat terlarang (narkoba).
ternyata, kita tahu, mereka tidak berbuat apa-apa kan?
gedung berlantai dua yang terletak hanya sekitar 100 meter dari jalan dr. tamaela.
banjir ini dari semalam, nggak tahu kapan surutnya.
sementara itu, usai konperensi pers anggota mpr segera meninggalkan gedung mpr/dpr jakarta.
ucapan megawati soekarnoputri, kepada peserta rapat kerja nasional iii pdi-p di hotel borobudur jakarta, selasa (02/10), ini disambut tepukan tapi hanya oleh beberapa peserta rapat.
ia pernah dipenjara selama 8 bulan karena konflik tanah antara masyarakat dengan pemerintah.
padahal kondisi kita sekarang sudah cukup sulit.
nanti kita rembukkan.
ia menambahkan, pemerintah seharusnya melakukan tekanan-tekanan politik dan diplomatik untuk menghentikan serangan as tersebut.
untuk itu, presiden wahid mengharapkan kesediaan dpr untuk segera mengundangkan undang-undang yang dimaksud tersebut.
jadi apa enggak sebaiknya bila kasus sampit itu ditutup saja (diputihkan).
pertemuan yang diharapkan oleh masyarakat akan makin baik bila dilakukan dalam waktu dekat ini.
sebab, lokasi ledakan cukup jauh dengan ruangan tempat mereka bekerja.
sehingga, wartawan tidak bisa mewawancarai satu orang pun.
berkas yang untuk masing-masing tersangka terdiri atas lima bundelan tebal diterima oleh sida baloka, panitera pengadilan negeri jakarta pusat, yang juga sekaligus panitera pengadilan niaga dan pengadilan ham.
aksi ambil untung ini terutama terhadap saham telkom sehingga indeks saham terkuat lq45 turun 1,385 poin ke posisi 102,780 dan indeks syariah turun 1,894 poin ke level 75,378.
bambang mengakui sudah ada pembicaraan pergantian panglima.
yaitu meraih laba dua tahun berturut turut.
kita tidak (melihat) dari pertemuannya, presiden hanya menyatakan ini tadi (ada pertemuan), nanti disampaikan yang sudah kita lakukan.
saya yakin bahwa dengan keadaan itu sektor riil kita akan tumbuh karena kita punya kesempatan untuk melakukan akumulasi modal.
shafwan juga termasuk salah satu kandidat gubernur aceh periode 2000-2005 mendatang.
padahal, ia terkait dalam kasus pemalsuan ini.
1,115 miliar yang mereka terima sebulan lalu.
rekonstruksi pertama akan dilakukan di gereja katedral jakarta dengan tersangka abas, dan rekonstruksi kedua akan dilakukan di atrium segitiga senen dengan tersangka dani.
di sini, kalau puasa tidak ada warung buka.
di gedung terdapat kantor dekan fakultas teknik, para pembantu dekan, ketua-ketua jurusan, bagian tata usaha, ruang perpusatakaan, ruang bagian sumber daya ini.
namun, ia lebih suka kliennya dirawat di jepang.
kondisi kota pontianak hingga jumat (27/10) pagi, sekitar pukul 08.00 wita masih dalam keadaan menegangkan.
sementara itu, walhi sumut dan lbh medan dengan tegas-tegas menuding pemda sumatera utara tak punya upaya pencegahan dan membiarkan terjadinya kebakaran dan pembakaran hutan, hingga sumatera utara ditutupi kabut asap.
masih sulit menghitung subsidi setelah kenaikan bbm nanti.
pt kai mengharapkan rasionalisasi jalur ka ekonomi ini dapat meningkatkan pelayanan penumpang ka kelas ekonomi ini.
dari keluarga, tampak hadir siti hardiyanti rukmana, sigit soeharto, bambang soeharto, titik dan mamiek soeharto.
sejauh pengamatan tidak terlihat ada petugas lalu lintas resmi yang membantu mengatasi kemacetan itu.
presiden megawati soekarnoputri, yang juga ketua umum partai itu, dilaporkan mendukung sutiyoso sebagai calon gubernur jakarta.
bahkan satu diantaranya berusaha berenang kabur menjauhi kapal.
dalam kesempatan itu, wapres menginformasikan rencana kedatangan wakil perdana menteri malaysia datuk ahmad badawi ke indonesia.
sementara itu saham bca naik rp 100 menjadi rp 1.250.
jalur rel ganda yang direncanakan akan dibangun dari stasiun manggarai hingga bekasi, sedangkan jalur rel listrik akan dibangun untuk rute bekasi-cikarang.
karena bi mengatur bank-bank (yang) membeli langsung, akan terkena provisi.
saat itu tutut menjelaskan sebesar rp 5,3 miliar telah digunakan untuk membantu korban bencana alam.
apa bedanya akbar dengan habibie?
aparat kepolisian polda bali melakukan penjagaan ketat terhadap kantor dpd golkar bali berkaitan dengan isu akan ada serbuan mahasiswa anti-orde baru terhadap partai penyangga rezim orde baru ini, jumat (9/2).
jika revisi tersebut tidak dilakukan akan menyebabkan negara terperangkap kepada suatu kondisi bujet yang tidak riil.
akmal dan horas meninggalkan polda metro jaya, kemarin rabu (22/5) sore tanpa didampingi pengacaranya.
ketiganya dianggap telah melakukan tindakan yang tidak menyenangkan dan menghalangi tugas jurnalistik sesuai undang-undang 40/1999 tentang pers.
delapan puluh enam anggota dpr asal aceh akan mengajukan ruu otonomi khusus aceh yang bersifat nangroe aceh darusalam.
ketua pengadilan negeri jakarta barat muhammad saleh mengatakan pihaknya tidak mengetahui informasi tentang dua hakim yang akan diperiksa departemen kehakiman dan ham.
dipansuskan atau tidak sama saja.
dia juga menjelaskan, sebelum kasus bulogate merebak, dia memang pernah bertemu dengan sapuan sekali untuk membicarakan masalah dana non-budgeter.
menurutnya, dari pertemuan yang dimulai sejak pukul 14.00 wib, zinni tetap berkeinginan agar kedua belah pihak tetap melanjutkan perundingan sebagai solusi pemecahan kasus aceh yang sudah berlangsung sejak 1976.
gas berasal dari tiga kps mitra kerja pertamina yang beroperasi di laut natuna barat, yaitu gulf indonesia resources, conoco indonesia dan premier oil natuna sea.
indonesia tidak dapat memulihkan kehidupan perekonomiannya tanpa dukungan stabilitas politik dan penegakan hukum.
annan, tutur presiden, mengatakan senang bisa membuka komunikasi dengan megawati secara langsung begitupun sebaliknya.
seperti diberitakan, penjualan indomobil semula dijadwalkan pada 2002, tapi dipercepat menjadi tahun ini untuk menutup target setoran bppn sebesar rp 27 triliun, terutama jika penjualan bca gagal.
meski begitu dia mengingatkan bahwa itu bukan kunjungannya yang pertama ke papua.
andreas yang sempat ditahan selama 25 hari ini dibebaskan dengan tebusan us$ 1 juta.
klaim ini menguat setelah wacana kepulauan tersebut dipilih menjadi tempat lokalisasi perjudian.
jaringan tersebut berfungsi membahas persoalan-persoalan buruh, terutama yang terkait dengan pemutusan hubungan kerja (phk).
seperti diketahui menjelang amandemen uud dalam sidang tahunan mpr kali ini, bi mengharapkan agar istilah bank central, bi dan independensi masuk dalam batang tubuh uud.
ia lalu mencontohkan negaranya, malaysia -yang lebih kaya ketimbang  indonesia - perdana menterinya tidak memiliki pesawat pribadi.
3 triliun.
sebagian besar dari jawa timur.
serta, memiliki wewenang menetapkan sanksi bagi debitor yang tidak kooperatif ke pengadilan.
meskipun sakit, bambang memastikan bahwa tommy saat ini masih menjalankan ibadah puasa.
menurut sjalahuddin, dana yang tidak jelas pertanggungjawabannya itu mencapai rp 340 juta.
saya saat itu tak berpikir takut.
kejagung telah mengirim keputusan tersebut kepada kejaksaan negeri sukoharjo.
kios-kios disegel karena pedagang belum membayar 2 persen dari 70 persen dari harga kios.
rencananya, jumat (2/8), powell akan bertemu presiden megawati, menlu hasan wirayudha, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro jakti serta menko polkam susilo bambang yudhoyono.
ketika dikonfirmasi mengenai ketidakikutsertaan muhammadiyah, ketua umum pelaksana indonesia berdoa, cornelius d. ronowidjojo, menjelaskan, rencana untuk menyelenggarakan indonesia berdoa baru muncul tiga pekan yang lalu dan belum semua kelompok sempat diajak serta, termasuk muhammadiyah.
pemerintah akan mengganti sertifikat bank indonesia (sbi) dengan treasury bills atau surat utang negara.
sedangkan dua lainnya tewas di aceh timur dalam insiden penyerangan yang dilakukan gerilyawan gam.
tapi tidak dapat ditemukan kata sepakat.
ketua dpp partai golkar itu menyatakan, ada dua hal prinsip yang menyebabkan kabinet harus secepatnya direshufle.
sidang yang dipimpin oleh ketua majelis hakim amiruddin zakaria itu selesai sekitar pukul 12.30 wib.
dalam menjalankan proses hukum, lembaga yudikatif harus benar-benar mandiri.
sebanyak 45 persen atau sekitar rp 5,2 miliar dari dana ipo (initial publik offering) akan digunakan untuk membayar kewajiban yang jatuh akan tempo tersebut.
perusahaan milik tommy soeharto ini adalah kontraktor pemasok cairan katalis pencampur minyak mentah yang akan diolah menjadi bensin.
hak ini terutama berkaitan dengan uu yang berkaitan dengan otonomi daerah, perimbangan keuangan, dan pemekaran wilayah.
dituturkan oleh kapuspen, sebenarnya, bimantoro bersedia menyerahkan tongkat kepimpinan polri kepada siapapun dan kapan saja asalkan sesuai dengan prosedur, yakni harus berdasarkan persetujuan dpr.
pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (17/5) menjatuhkan vonis sembilan tahun penjara ditambah denda rp 50 juta subsider tiga bulan kurungan kepada michael chukuwu alias oke, 30 tahun, warga negara nigeria.
tidak ada peraturan yang membedakan antara kedua perbuatan itu secara jelas.
begitu pula di semarang.
saat ledakan terjadi di kantor koran itu, nazaruddin sedang berjaga bersama kawan-kawannya.
seperti diketahui, sejumlah pendatang ilegal asal indonesia diduga terlibat dalam aksi kerusuhan di tempat penampungan imigran gelap di malaysia, selasa (4/12) malam.
dalam surat imigrasi batam yang ditujukan kepada kepala bidang imigrasi kbri di singapura no.
kepada tempo interaktif, kapten tim bni 1946, siti nurjanah mengatakan pada babak pertama mereka memang sedikit mengalami demam lapangan.
dan qaf limited.
singapura yang selama ini dianggap sebagai saudara, justru menolak usulan yang intinya untuk membantu negara-negara tetangga yang kecil, seperti timtim dan papua nugini.
terhadap tindakannya tersebut, kapolda menegaskan bahwa dirinya merasa yakin masyarakat berpihak dan berada di belakangnya.
yang terbukti membuat harga gabah anjlok di bawah rp 700 perkilogram.
gedung utama istana kepresidenan, termasuk istana presiden dan kantor berita bakhtar, telah dikuasai penuh oleh aliansi utara.
di belakang truk tersebut tampak parkir dua mobil boks dan pick up.
menurut harun, dalam terminology hukum, jika memang sebuah keharusan mengangkat, maka ada kata wajib.
seperti diketahui, inpres yang ditandatangi pada 11 april lalu mengintruksikan sejumlah menteri untuk melakukan penyelesaian aceh secara komprehensif dan menyeluruh.
prajogo diduga menyalahgunakan dana reboisasi dan melakukan mark up untuk hutan tanaman industri (hti), yang mengakibatkan kerugian negara sebesar rp 331 miliar.
makbul tidak memberikan keterangan mengenai tender proyek dan pengerjaan bangunan.
ia mengatakan perilaku pasar menarik, hal ini ditunjukkan dengan besarnya transaksi perdagangan yang mencapai rp 965,818 miliar.
km cahaya bahari berangkat dari pelabuhan tobelo pukul 13.00, rabu (28/6), dengan tujuan manado, sulawesi utara.
kwik minta pendapatnya saya dicatat, jalau perlu diketik kata per kata.
menurut sofyan, surat pernyataan itu masih diperlukan sambil menunggu kepastian pemerintah tentang penundaan atau pemberlakuan ppn dan ppnbm di batam.
sekitar 50 anggota tni angkatan darat menyerbu markas polsek serbelawan, simalungun, sumatra utara, pada senin (10/6) malam.
sementara itu, ketua pbnu, ahmad bagja, dalam forum diskusi tersebut, justru memberikan pernyataan yang landai.
kepada bupati pidie, abdullah puteh mengatakan bahwa dirinya telah meminta untuk segera dilakukan upaya pengusutan secepatnya, agar hukum bisa ditegakkan kembali di aceh sebagaimana keinginan masyarakat selama ini.
berita acara pemeriksaanya (bap) kedua tersangka, menurut bambang, telah selesai, kesaksian dari nur iskandar masih tetap diperlukan.
waktu dua tahun, menurut emil, cukup pendek sehingga tim ekuin harus segera menyelesaikan institusi ekonomi perbankan serta pengendalian inflasi.
pemerintah harus membantu menyiapkan sarana dan prasana agar semuanya bisa berjalan baik.
fery dialihkan dari pelabuhan tni-al (jeruju) ke
itu sekaligus bermakna tekad peradilan untuk menolak, bahkan kalau perlu melawan, intervensi serupa di masa datang.
zainal agus, dir tun ma
menurut dia, media massa ibarat sebuah pisau, tergantung siapa yang menggunakannya.
asbar menuntut hendra yang disidangkan secara in-absentia berserta dua terdakwa lainnya yakni eko edi putranto dan sherny kojongian telah bersalah melakukan tindak pidana korupsi.
dalam kesempatan ini ketua ma kembali menegaskan bahwa tidak ada muatan politis dibalik pertimbangan hukum yang mewajibkan tommy harus menjalani masa hukumannya yang tertunda.
rencananya jawaban masing-masing fraksi itu dibacakan sabtu (27/7) dalam rapat paripurna dprd diy.
sidik yang mengenakan kemeja batik biru serta peci datang dengan menggunakan mobil ambulans dengan nopol pol 1738.
setelah persidangan berlangsung lebih dari tiga bulan dan satu pekan, akhirnya dekan fakultas hukum universitas mataram, zainal asikin, sh su, (45), selaku koordinator tablig akbar solidaritas muslim maluku yang berbuntut kerusuhan, 17 januari lalu, dituntut hukuman lima bulan oleh jaksa penuntut di pengadilan negeri mataram, selasa (3/10) siang.
presiden megawati soekarnoputri dan wakilnya, hamzah haz, mengadakan pertemuan pada jumat (12/7) pagi.
saat itu, mega yang juga adalah ketua umum pdi-p ini, mengatakan bahwa dirinya tidak dapat meninggalkan jakarta karena situasinya kian genting.
pt ajinomoto indonesia secara proaktif akan mendatangi pelaku usaha, dari distribusi sampai para pengecer dan mengganti produknya sesuai harga pasar.
penyusupan itu terlihat dari adanya pemesanan seragam banser oleh sejumlah oknum yang akan digunakan untuk menyaru pada aksi yang digelar pekan depan itu.
tim penyidik gabungan kasus pelanggaran ham timor timur (timtim) telah berhasil menentukan para calon tersangka kasus pelanggaran hak asasi pasca jajak pendapat di sana.
soal tersebut menjadi perhatian dpa mengingat ada indikasi bahwa pihak yang ingin memajukan pariwisata di indonesia menghendaki afta dimajukan, sementara pihak hankam yang mengutamakan terciptanya keamanan negara menginginkan afta diundur.
menurutnya, indeks esok hari akan berkisar antara pada level 423 - 432.
euro rscg.
suara tembakan terdengar selama dua menit.
selain perintah penangguhan penahanan yang dikeluarkan kapolda kepada kapolres sumbawa ajun komisaris besar pol drs setiadi pl.
mengingat kekuatan baterai lampu itu terbatas, hanya mampu bertahan selama 48 jam, maka sangat mungkin mereka melakukan penghematan dengan hanya dengan mengedipkan lampu tersebut.
karena, sesuai pasal 77 kuhap, pengadilan negeri hanya berwenang untuk memeriksa dan memutus mengenai sah atau tidaknya penangkapan, penahanan, penghentikan penyelidikan, atau penghentian penuntutan.
indonesia akan meningkatkan hubungan bilateralnya dengan irak, khususnya dalam kerja sama ekonomi.
namum, ditempat terpisah, ketua masyarakat petani sawit riau (kmpsr), ab purba sh, meragukan rencana koreksi itu.
usai diperiksa, abubakar keluar ruang pemeriksaan dengan dikawal sejumlah santrinya.
di sisi lain, kebijakan menaikkan bbm harus dilakukan pemerintah.
hussein juga yakin bahwa duet ini paling tidak akan bisa meredam keresahan massa yang luar biasa di masa-masa lalu.
ia menyinggung beberapa pertanyaan seperti menyangkut aliran dana non budjeter bulog atau mekanisme intern pencairan dana non budjeter bulog.
clearinghouse ini merupakan konsep yang kita buat melalui pembahasan yang dilakukan oleh depkeu, bppn, dan bank-bank terkait (yang di bawah bppn).
pihak dpc surabaya mengaku belum mengetahui masalah pribadi muhammad basuki yang akan diklarifikasi oleh dpp.
gerekan mereka dikomandani oleh kordinator lapangan (korlap) yang berdiri di atas mobil yang membawa alat pengeras suara.
untuk itu, bersama menteri koordinator perekonomian rizal ramli dan menteri kehutanan nur mahmudi ismail, kemarin marzuki telah membentuk sebuah kelompok kerja.
terdakwa dodi harjito banyak menyangkal keterangannya dalam berita acara pemeriksaan yang disusun penyidik polda metro jaya dalam persidangan perkara pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita, senin (22/4), di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
selain menyampaikan tuntutan itu, sejumlah korban pertambangan diberi kesempatan untuk memberikan kesaksian mereka.
dengan demikian, pelaksanaan jeda akan direvisi dengan menambah atau mengurangi dalam bentuk aturan-aturan baru.
dalam dialog dan dengar pendapat dengan wakil ketua dprd yang dipandu ahmad azhari dari pdi-p yang juga dihadiri gubernur sumut, t. rizal nurdin, mereka menuntut agar hgu yang dikuasai pt perkebunan negara (ptpn) bisa dibagikan kepada petani.
26 februari 2002 :
menurut sofyan, usulan kesepakatan damai akan dibahas dalam rapat paripurna bersama kelompok kristiani.
kondisi ini sudah memasukkan potensi penjadwalan utang dalam paris club iii jika hal tersebut terealisasikan.
tampak pula juru bicara kepresidenan wimar witoelar, menteri perindustrian dan perdagangan luhut b. pandjaitan, menko perekonomian burhanuddin abdullah, menteri pertanian bungaran saragih, menteri negara riset dan teknologi as hikam serta menteri koperasi zarasih nur.
suasana di kabupaten aceh tengah sepanjang senin dan selasa (11-12 september) ini semakin tidak menentu, apalagi dengan semakin seringnya terjadi insiden bersenjata antara kelompok yang sulit terindifikasi dan aparat keamanan indonesia.
pada masa mendatang, pemerintah akan mengubah sistem keamanan dari general menjadi selektif, serta dari represif menjadi preventif.
ini artinya, bimagraha melepaskan 31,5 dari 45 persen kepemilikan sahamnya di satelindo.
mereka juga mencederai tata fatoni serta tiga hansip yaitu suparman, robinson, dan arifin.
setelah sempat dirawat selama tujuh jam, korban menghembuskan nafas terakhirnya di rumah sakit zaenal abidin, banda aceh.
kemarin, senin (30/7), mereka juga melakukan hal sama.
garis batas polisi warna kuning diikat melingkar menutup jalan di depan rumah yang runtuh.
kedua sepeda motor pelaku perampokan uang nasabah bank rp satu miliar, jumat (26/1) berhasil ditemukan di sebuah rumah sakit bersalin di kawasan pulo gadung, jakarta timur, sabtu (27/1).
sementara itu, tambah maringan, fkk 124 sendiri sempat meminta agar kasus tragedi 27 juli itu diusut kembali.
sedangkan ketua fakta, lembaga swadaya masyarakat, azas tigor mendaftarkan nursyahbani dan marco.
hujan badai melanda kota padang selama satu minggu terakhir ini.
sedangkan, sisanya masuk ke kas daerah.
para awak bus menuntut agar perusahaan memberikan kejelasan soal status kepegawaian, mengikutkan karyawan dalam program jamsostek dan memberikan tunjangan hari raya (thr).
di akhir pertemuan sp pt kai mengaku menghormati keputusan forum.
memang ada faktor itu, tapi akarnya adalah karena faktor kepemimpinan nasional yakni eksekutif tidak mampu menjalankan tugasnya dengan benar.
pihak laskar jihad mengaku menerima undangan beberapa polres seperti di wilayah jember, sleman, dan solo.
dua, sekitar 1 km dari jayapura.
mereka juga tengah merumuskan penetapan sanksi yang tepat kepada broker yang mungkin memicu terjadinya kekisruhan transaksi.
namun, setelah melihat para pengungsi tidak melakukan aksi yang membahayakan, aksi menduduki tangga ini dibiarkan saja.
padahal seharusnya yang jadi mega.
namun hal ini harus dapat dibuktikan dengan baik oleh tim jaksa penuntut umum dalam dakwaannya.
meski skeppra diterbitkan 25 juli, di mana status organik eddy ini masih di polda diy, tapi skeppra tersebut merupakan rangkaian dari proses perkara sebelumnya yang menjadi wewenang polda diy.
namun, sayangnya, kesaksian itu tidak tepat menyebutkan waktu penembankan.
perinciannya, tujuh tombak besi, dua bambu runcing, satu pipa besi, satu golok, satu parang, satu samurai dan beberapa anak panah.
gugatan perdata, lanjut luhut, akan diajukan ke pengadilan negeri jakarta selatan.
mengenai batas maksimal seorang kepala cabang berwenang menyetujui suatu pengajuan kredit, batara mengatakan, apabila yang menjadi agunan kredit adalah deposito, maka seorang kepala cabang bank mandiri berwenang memutuskan pengajuan kredit maksimal rp 50 miliar.
yang penting aparat harus berani mengambil tindakan tegas.
ia pun kemudian menegaskan tidak berniat kembali ke pemerintahan selama belum ada komitmen untuk menuntaskan para pelaku kkn.
penculikan, penembakan, perampasan, teror, intimidasi dan perilaku kejahatan kemanusiaan lainnya semakin sering dipraktekkan oleh negara terhadap masyarakat sipil di aceh.
pemerintah akan memberlakukan kebijakan moneter dengan memberikan insentif khusus kepada setiap investor yang mau menanamkan modalnya di wilayah kawasan timur indonesia (kti).
menurut dia, seperti dikutip dari antara, bppn telah merestrukturisasi utang kreditur bermasalah.
menurut rencana, akan hadir pula panglima tni laksama widodo as, kepala staf angkatan darat jenderal tni endriartono sutarto serta petinggi tni lainnya.
badan intelejen negara (bin) belum meminta kodam jaya untuk melakukan operasi pengamanan berkaitan dengan aksi terorisme.
namun belum dapat diketahui apakah aparat segera berhasil mengendalikan suasana atau apakah ada pasukan tambahan yang diterjunkan di sana.
pada kesempatan itu, saleh menjelaskan pula perkembangan pemeriksaan bunker di rumah tommy soeharto di jalan cendana nomor 12, jakarta pusat, terus dilakukan.
sekitar pukul 13.00, mahasiswa membubarkan diri.
untuk membatalkan paspor, kata moeljo, kejaksaan juga harus menjalani tahap-tahap tertentu yang harus ditempuh dan memakan waktu.
untuk diketahui, gus dur melontarkan gagasan pembentukan forum pasifik barat itu saat berkunjung ke singapura beberapa waktu lalu.
ketidak seriusan pemerintah dalam melaksanakan jeda kemanusiaan membuat pon man prihatin.
meski begitu eksistensinya sebagai elemen demokrasi tetap diperlukan.
untuk itu massa pdip jangan sampai terpancing dan bentrok dengan massa nahdliyin.
mangara memambahkan, berdasarkan petunjuk dari ketua umum, megawati soekarnoputri, masalah penyusunan calon anggota kabinet, diserahkan pada satu tim yang tardiri dari 3 orang, yaitu kwik kian gie, bambang kesowo, dan cornelis lay.
sebab, saat menghadirkan saksi sapuan, pansus mengizinkan mantan wakil kepala bulog itu didampingi pengacaranya.
diabntaranya kurangnya keterbukaan dalam pengelolaan.
rapat koordinasi khusus di kantor menteri koordinator bidang politik sosial dan keamanan, hari ini, selasa (30/1), kembali dilakukan secara tertutup.
saksi ahli adalah chomsy safrian simin, kepala sub bidang metalurgi forensik puslabfor kriminal korps reserse mabes polri yang mengatakan sudah berpengalaman 20 tahun dalam bidang balistik.
awalnya warga di ketiga rt dan golday membiarkan aksi pelemparan batu itu.
saat berita ini dilaporkan kedua sidang itu masih berlangsung, berlangsung di lantai iii pengadilan tersebut.
didi widayadi, kepada pers uasi mengikuti rapat itu, rabu (4/7) siang.
tidak ada yang
ide kunjungan presiden wahid ke australia sendiri, hingga kini terus mendapat tentangan dari elit politik indonesia, terutama kalangan di mpr dan dpr.
ia pun menilai permintaan gus dur agar syahril memilih mundur sebagai hal yang tidak wajar.
kepala kantor dinas sosial maluku tenggara, drs.
batas waktu 30 juni 2002 yang untuk pelepasan saham itu pun tak bisa dipenuhi dan diperpanjang hingga akhir 30 juli 2002.
jika yang bersangkutan merasa tidak melakukan semua kejahatan yang dialamatkan kepadanya itu.
selain chusnul, ketiga calon lainnya adalah adiyaksa dault, ari pradanawati dan anas urbaningrum.
ia menyebut taufik kiemas dari pdi-p menerima rp 38 miliar dan hamzah haz dari ppp menerima rp 24 miliar.
ia diperkirakan menjadi korban tindak kekerasan saat pulang dari surabaya menuju jakarta dengan menumpang ka argo bromo.
kerugian besar itu tak mudah dikembalikan.
di dalamnya ditemukan theys dalam keadaan sudah tewas.
saat ini sebagian besar tentara timor leste, yang berkekuatan 1.500 tentara reguler dan 1.500 cadangahn, berasal dari kelompok falintil.
namun acara ini memang tidak hadiri wapres megawati sukarnoputri karena sedang mengikuti kegiatan konperensi pengurus daerah (konperda) pengurus pdi-p di jawa barat.
kedua, tokoh masyarakat termasuk ulama dan pendeta serta pastor.
para korban yang tewas dan menderita luka parah itu kini dievakuasi di rsu wamena di samping bandara wamena.
xananan dan rombongan akan berangkat dari dili pada sabtu lusa, kemudian beristirahat sehari di denpasar, bali.
akan tetapi, dari beberapa keterangan yang dihimpun tempo news room , rombongan tidak hanya akan mengikuti acara isra miraj.
menurut supandi, bentuk back door listing sendiri dapat dilaksanakan melalui berbagai cara, antara lain melalui akuisisi, merger, atau pun pengalihan usaha.
ketua umum partai golkar itu menolak berkomentar tentang desakan agar dirinya non-aktif dari ketua dpr selama kasus yang diduga melibatkan dirinya -sewaktu menteri sekretaris negara itu- belum selesai.
hingga berita ini diturunkan, menurut keterangan dari sekretariat istana wakil presiden, megawati membatalkan semua jadwal acara dari pukul 11.30 wib.
rapat yang dipimpin oleh megawati soekarnoputri itu juga memutuskan beberapa perubahan asumsi ekonomi makro.
megawati berharap, acara itu betul-betul menjadi perayaan bagi masyarakat.
landasan pacu digenangi air sepanjang 1600 meter, dan jalur penerbangan butuh runway sepanjang 1200 meter - minimal - tentu ini sangat berbahaya bagi penerbangan.
beberapa orang buruh dari pt.
jadi apabila tidak dapat diadakan munaslub, alternatif terbaiknya adalah munas tetap dilaksanakan juni 2003 yang akan datang sesuai jadwal.
organisasi, tambah dia, telah menyiapkan semua calon pemimpin.
sementara itu, sampai konferensi pers digelar, saleh menyatakan bahwa setidaknya 109 orang menjadi korban dari rangkaian peledakan bom ini.
bi masih mempunyai citra negatif hingga sempat disebut deputi senior bi, anwar nasution, sebagai sarang penyamun.
sebagai menteri keuangan, menurut bambang, dirinya harus menyelesaikan rancangan apbn yang sudah harus disampaikan kepada dpr awal oktober mendatang.
alasannya, telah ada steering committee yang bekerja dibantu financial advisor (penasehat keuangan).
pemilihan tempat di wisma perwira ini bukan rekomendasi dari matori.
departemen luar negeri mengeluarkan kebijaksanaan baru berupa penambahan jatah partai-partai politik besar dalam menempatkan dua kadernya sebagai duta besar di negara sahabat.
saat ini diah masih berada di amerika serikat untuk melanjutkan studi.
mogok ini akan terus berlangsung sampai masalah ini selesai.
pantauan tempo interaktif di sejumlah lokasi, rumah-rumah yang terendam air terutama di kelurahan tuminting, tumumpa, karang ria, ketang baru, ternate baru, karame, tikala dan ranomuut.
hal tersebut dikatakan ketua bapepam, herwidayatmo, di jakarta, kamis (10/8) siang.
selain karena persoalan kenaikan harga barang, slamet menambahkan bencana banjir turut mendorong terjadinya kenaikan inflasi i/ni.
namun, abbas mengakui, teryata para aktivis lingkungan berpendapat lain.
hal itu dikatakan fungsionaris pdip ini menjawab pertanyaan wartawan usai rapat dpp pdi-p di kediaman ketua umum pdip, megawati sukarnoputri, jalan teuku umar 27a jakarta pusat, selasa (29/5) malam.
kemudian, dari voting, keduanya masing-masing mendapat 18 suara 18, dengan satu suara abstain.
ginandjar dijadikan tersangka 1 maret 2001, berdasarkan surat perintah penyidikan yang ditandatangani jampidsus no:37/f/f.2.1/02/2001.
operasi ini digelar polda metro jaya sebagai persiapan menghadapi sidang istimewa (si) mpr.
mendapat informasi itu, truk pasukan langsung berhenti.
sementara itu, sebelum rapat paripurna dimulai, sempat pula dibacakan surat dari gubernur bank indonesia syahril sabirin.
dugaan korupsi bukan di klien kami.
pada hari senin atau selasa (28 atau 29 mei) pdi-p, masih menurut sabam, akan mengelar rapat fraksi untuk membahas tawaran tersebut.
sembilan orang penumpang termasuk kru pesawat tewas dalam kecelakaan itu.
kejagung akan tetap membawa kasus soeharto dengan cara yang lain.
dijadwalkan, pertemuan pleno akan dilanjutkan pukul 14.00 wita setelah kedua kelompok makan siang.
namun tidak ada korban di kedua gereja itu karena bom keburu ditemukan para pegawai gereja.
tapi, saya cek di daerah saya tidak ada.
kebijakan membebaskan biaya ebtanas sd dan smp ini, memang baru bisa terwujud saat ini.
presiden menginginkan partai politik menerima tawarannya untuk tidak meminta pertanggungjawaban pada sidang istimewa mpr.
teuku umar no.
menurut menhan, sesuai hasil rakor polkam pekan lalu, penyelesaian soal papua harus didasarkan kepada kepentingan masyarakat papua untuk lebih bisa berperan dalam penyelesaian daerahnya.
majleis hakim juga memerintahkan kepada jaksa penuntut umum untuk menghadirkan soeharto pada persidangan berikutnya tanggal 28 september mendatang.
sementara penumpang mobil lain, asmi, dalam kondisi kritis dan masih dirawat di rsu nganjuk.
oleh karena itu, dpa menyarankan kepada pemerintah untuk memikirkan kembali rencana menlu tersebut.
menurut mahfud, pembaharuan pembagian kekuasaan antara presiden dan wakil presiden adalah jalan kompromi yang paling realistis dan memakan ongkos sosial yang paling murah.
namun, rachman mengaku bahwa pihaknya hingga saat ini pihaknya belum mendapat laporan perihal tersebut.
siapa sih yang jago investigasi di situ.
namun, ia sendiri tidak bisa menjamin apa yang terjadi di tingkat massa.
itu berkaitan dengan status soetjipto dan tujuh fungsionaris pdip itu adalah anggota dpr/mpr.
sebelumnya, pada 2 april lalu, majelis hakim yang diketua hazli soleh, sh telah memvonis dua terdakwa lainnya dari kasus ini, yakni dinan sabar diman (30) dihukum dengan pidana penjara selama 15 tahun subsider 3 bulan kurungan dan denda rp.
dijelaskan oleh bachtiar, dpr sendiri telah siap menghadapi gugatan ketiga sakti kunci tersebut dalam persidangan kedua yang akan digelar kamis (11/1) mendatang.
yang didukung oleh tni, kata dia, adalah sistem kenegaraan.
ia yakin bahwa pihak kepolisian telah melakukan sejumlah langkah pengamanan.
pembahasan akan dilakukan setelah masa reses nanti.
usulan agar sidang tahunan (st) majelis permusyawaratan rakyat ditiadakan akan dibahas dalam st mpr yang akan digelar pada 1 nopember 2001.
dalam kesempatan itu, gus dur menjelaskan kebijakan pemerintah untuk menghapuskan kantor menteri pemuda dan olahraga.
pertemuan tersebut berlangsung di ruang vip bandara dan dihadiri antara lain oleh wakil gubernur aceh busytari mansur, kapolda aceh brigjen pol chairul rasyidi, kasrem 012//tu letkol (inf) ariadi, ketua mui aceh dr muslim ibrahim dan tgk imam suja.
tidak ada alasan untuk tidak hadir.
namun, hingga sore hari kemarin, para pengunjuk rasa gagal bertemu dengan pimpinan perusahaan.
kedua beruang dewasa itu diburu karena menerkam sampai tewas seorang petani karet warga desa rantau pandan, kecamatan tebo, bernama umi kalsum (49) pada 1 oktober lalu.
baik maimul maupun rahman menyayangkan, belum terlihat ada upaya apapun yang dilakukan oleh pemerintah untuk menegakkan hukum di aceh, dengan mengaktifkan kembali lembaga peradilan.
tyasno menegaskan bahwa tindakan tersebut hanya akan memecah belah bangsa.
meski tidak ada kata-kata agar gus dur mundur, tapi orang bisa memahami seperti itu.
cadangan devisa indonesia saat ini, menurut miranda masih memadai untuk melakukan intervensi.
saya tidak mendengar itu, tapi hal itu kan masih perlu klarifikasi.
pertama, struktur utang korsel jauh lebih mudah untuk diselesaikan.
terakhir mengenai langkah divestasi bank di indonesia, dia berpendapat langkah tersebut cukup tepat.
jika merujuk ke pasal itu, hibah brunei ini semestinya melalui menkeu dan masuk ke dalam kas negara.
kesesuaian pintu itu sendiri penting bagi pemindahan awak kursk ke kapal penyelamat.
kalau menerima berita itu kan , yang pertama sumber kita pelajari.
sepinya aktifitas warga jakarta ini masih terjadi hingga pukul 12.00, ketika warga nu usai mengikuti acara istighotsah.
semestinya, kejaksaan tidak mempersulit lagi atau melempar bola lagi ke pengadilan.
kepada pers, menteri negara bumn laksamana sukardi di gedung dpr/mpr jakarta, mengungkapkan pihaknya hanya memperoleh rp 3,5 triliun untuk tahun ini.
melemahnya indeks hari ini disebabkan ketidakpastian ekonomi di amerika serikat yang mempengaruhi bursa wall street dan berimbas ke bursa regional.
sejumlah pernyataan presiden justru menimbulkan kebingungan dan rawan menimbulkan konflik.
acara dilanjutkan dengan sambutan ketua panitia dan sambutan rois aam pbnu kh sahal machfud dan terakhir pembacaan istighotsah yang bakal dipimpin 11 kiai sepuh, diantaranya kh abdullah faqih dari langitan, tuban; kh masduki machfud, malang; kh idris marzuki dan kh abdullah abbas.
pac se jaktim yang menemui anggota fraksi diantaranya dari cakung, duren sawit, ciracas, cipayung, makasar, pulo gadung dan kramat jati.
padahal, dalam dakwaan, hanya dilakukan oleh dua orang dengan menggunakan satu buah motor.
dengan demikian kemungkinan terjadinya kebocoran soal, bisa di minimalkan.
darusman mengakui mendapatkan salinan dokumen untuk memperoleh dana pemerintah dengan menteri sekretaris negara saat itu, ali rahman ketika itu.
sidang lanjutan tiga terdakwa perusuh poso, fabianus tibo, domingus da silva dan marinus riwu, di pengadilan negeri (pn) palu, senin (26/2), masih mengagendakan pemeriksaan terhadap terdakwa.
juru bicara fraksi itu, wahyudi indra jaya, dalam pemandangan akhir fraksinya di sidang paripurna dpr, kamis (7/3) mengatakan, kkn merupakan kejahatan yang luar biasa dan membahayakan bangsa dan negara.
tutut menyampaikan hal itu setelah menerima pesan tommy melalui surat ke polda metro jaya pukul 17.30 wib jumat (9/8).
dubes amerika serikat (as), robert s. gelbard, yang sebelumnya didesak komisi i dpr untuk segera dipulangkan, akan tetap dipertahankan.
tapi, ny mastuchah bersikeras bahwa kuburan putranya itu persis di bawah dua kuburan bayi yang berdampingan, atas nama maryadi dan jenab.
mereka datang dari pegawai atau karyawan yang berkecukupan, terlihat ketika mereka berobat
hingga saat ini proses divestasi saham kpc kepada pemda masih berlangsung menyusul perpanjangan masa penawaran dari menteri pertambangan dan energi.
dalam waktu dekat, pihaknya, bersama kbri, akan membentuk tim untuk memberikan bantuan hukum kepada tki yang ditahan.
pelatih jakarta fc, danandjaya menyatakan kecewa atas hasil imbang itu.
fbr menuding wardah hafidz sebagai biang kerusakan lingkungan di jakarta.
tim gegana datang ke lokasi sekitar pukul 09.30 dan langsung mengamankan barang yang diduga bom tersebut.
menanggapi hal ini, presiden yang didampingi juru bicara wimar witoelar, menyatakan akan segera membuat keppres yang diminta, begitu dasar-dasar hukum dan alasan pembentukannya terpenuhi.
aksi ini berlangsung lama dan tak menimbulkan korban jiwa.
asisten wakil direktur danamon, christiana m. damanik, asisten wakil direktur bdi di jakarta, rabu (6/2), mengatakan angka ini naik dari rp 1,2 triliun pada tahun sebelumnya.
di sisi lain, memerangi terorisme merupakan kewajiban internasional bagi indonesia.
sedangkan pada strategi kedua, pemerintah akan menyerahkan pengelolaan usaha kecil sepenuhnya kepada koperasi.
sejak memasuki masa pensiun sebagai pns (pegawai negeri sipil) kejaksaan tinggi sulawesi selatan pada 8 desember 1998, baharuddin lopa tidak pernah mengambil gajinya.
masalahnya sepele saja.
penguatan juga dialami oleh indeks saham likuid (lq 45) sebesar 0,024 poin menjadi 76,641.
persoalan lain yang menghantui indonesia, lanjut dia, adalah masih tingginya biaya yang harus dikeluarkan investor asing di indonesia.
sejumlah pemilik dan supir angkutan kota masih menunggu realisasi janji pemda setempat untuk menindak para preman yang suka melakukan pungutan liar.
saya memang tidak berhak di dalam rutan.
anggota tim koneksitas, senior superintenden makbul padmanegara, menegaskan hal tersebut di mabes polri, jakarta, jumat (14/7).
selain itu, katanya, pihaknya tidak memiliki bukti penuh tentang apa yang diperbuat secara detail oleh keenam anggota kopassus itu.
penjelasan jahja itu dibenarkan sekretaris kabinet marsilam simanjuntak.
pernyataan itu disampaikan wakil presiden kepada forum komunikasi purnawiran tni/polri, di istana wakil presiden, jakarta, kamis (28/6).
5,587 miliar.
namun, uji itu belum final.
35  abdullah bin ibrahim (40 tahun)      tanjung drien                5 orang
istri akbar tanjung, krisnina maharani, beserta kedua putrinya kembali mengunjungi suaminya di ruang tahanan kejaksaan agung (kejagung), jakarta, minggu (10/3) pagi.
ia menyayangkan kalau sifat gus dur tersebut dituding akibat penyakit atau kondisi kesehatan yang menurun.
demikian dikatakan mentamben, susilo bambang yudoyono, dalam rapat dengar pendapat dengan komisi viii dpr di gedung dpr, senayan, jakarta, selasa (6/6) pagi.
berbeda dengan negara prancis, afrika selatan dan denmark yang menurutnya telah memposisikan perempuan proporsional dengan jumlah mereka di negara tersebut.
hal ini dibenarkan salah seorang dokter dari puskesmas setempat, dr zulfadli.
smu sendiri sedang libur untuk enghadapi ebtanas yang dimulai senin (28/5) ini.
mereka juga, kata budi, berhak mendapat pesangon yang besarnya sesuai kepangkatan mereka.
sedangkan gus dur datang terlambat pukul 13.30 wib.
aparat keamanan menemukan dua lokasi pemasangan ranjau bom rakitan di hutan pulau ambon, yakni di kawasan ahuru-la any dan hutan desa galala.
kemudian saham indosat (isat) juga turun rp 100 menjadi rp 9.300 yang diikuti oleh hm sampoerna (hmsp) turun rp 100 menjadi rp 14.950.
wisatawan asal jepang kini telah menggeser posisi australia dalam kunjungan wisatawan tertinggi di bali.
ketujuh penderita itu berada tujuh kecamatan, yakni gondanglegi, ampelgading, karangploso, sumberpucung, sumbermanjing wetan, kromengan, dan kalipare.
rutan salemba rusuh, jumat (20/7).
namun ia mengaku, masih belum mengetahui persisnya, kapan presiden dan rombongan akan tiba.
jadi ini tuduhan yang sangat minor crime dibanding yang dibesar-besarkan.
walikota sabang, drs sofyan harun juga menyatakan kekecewaannya.
bila ditabrak oleh kekuatan-kekuatan di mpr, agus menegaskan tni-polri justru berbalik akan menentangnya.
selain itu, presiden juga dipandang melanggar undang-undang tentang apbn tahun 2000, yang menyebut bahwa semua kesepakatan bantuan ataupun pinjaman luar negeri harus diketahui dpr.
jika ppp berlogo kabah dalam lingkaran, ppp reformasi bergambar kabah berada dalam kotak segi empat.
masalah pengangkatan kapolri, yang menjadi pokok persoalan antara bimantoro dan presiden wahid saat itu, menurut tap nomor 7 harus dengan persetujuan dpr.
sebaliknya delta djakarta turun paling drastis, sebesar 600 poin, ke level rp 1000, merck indonesia turun rp 200 ke level rp 16.300, fast food indonesia turun rp 150 menjadi rp 650 turun, hm sampurna turun rp 125 ke level rp 4.425, dan primarindo asia infrastur turun rp 125 menjadi rp 1.250.
carmona, bersama para menteri dan para pemimpin staf angkatan bersenjata mundur.
dana tersebut diperoleh dari sebuah kelompok militan islam, yang diduga memiliki hubungan dengan organisasi pimpinan usamah bin ladin.
sebuah sumber di kalangan pejabat pemda sabang kepada tempo mengatakan, sebagian dari mobil-mobil itu akan dibeli oleh pemda aceh untuk kemudian dibagi-bagikan kepada pejabat-pejabat di aceh, terutama yang belum punya mobil, dengan cara bayar mencicil.
menurut akbar, uu no.
sebab, masalah dengan opm menyangkut keutuhan bangsa.
setiap kendaraan laut, khususnya speed boat yang mengangkut penumpang dan melayari teluk dalam ambon akan dikawal aparat keamanan.
tommy juga mengaku kenal dengan kiai sidiq.
selain pdip, juga datang dari fraksi ppp, fraksi pkb, fraksi pdkb, dan fraksi non fraksi.
salah satu opsi yang dibicarakan yakni melakukan lobi di kalangan fraksi dpr ri, bukan lagi pada komisi.
beberapa tokoh kiai khos dan kharismatik yang sudah tidak asing lagi antara lain adalah kh ilyas rukyat dari ponpes cipasung dan kh fahruddin masthuro dari sukabumi.
hal senada juga dikemukakan bekas presiden as bill clinton.
dpr mpr, jakarta, senin (13/11) siang.
selain juga semakin tumbuh berkembangnya rumah liar di sekitar catchman area (wilayah tangkapan air) yang mengakibatkan pencemaran ke dam-dam tersebut.
10,178 miliar dari pt.
bahan bakar minyak (bbm), khususnya minyak tanah, dalam dua minggu terakhir ini meroket harganya.
astra international tbk.,
sementara itu, wakil sekjen dpp ppp bachtiar chamsyah mengaku terkejut dengan kesediaan lopa menjadi menteri kehakiman dan ham yang baru.
pembicaraan soal revisi apbn antara pemerintah dan imf itu jangan diartikan bahwa imf ingin mengulur-ngulur waktu pengucuran bantuan senilai us$ 400 juta itu.
ia turut disalami tamu-tamu akbar tandjung.
politik ini tidak ubahnya politik devide et impera yang diterapkan pada masa belanda.
pada bagian lain, sutiyoso juga berharap agar para pengemudi dan pengusaha bus memahami kondisi masyarakat yang sedang susah dan sangat membutuhkan angkutan.
caranya, dengan memberikan kesempatan pada pengusaha pt indopanca untuk menyelesaikan masalah hubungan kerja dengan para pekerjanya.
bandara di kota jalalabad sendiri rusak cukup parah akibat serangan pada senin malam sebelumnya.
sejak januari 2002, setelah megawati naik presiden, sisa dana diketahui rp 330 miliar, alias terpakai rp 210 miliar tanpa kejelasan.
menurutnya ikapi merupakan suatu organisasi atau asosiasi kurator pengurus yang didirikan berdasarkan akte dan anggaran dasar nomor 1 tanggal 1 maret 2002 dihadapan bambang wiweko sh, notaris di jakarta.
menurut hatta, pertemuan itu dilakukan untuk mempersiapkan pertemuan ketua umum partai-partai itu.
ketua umum pbnu, kh hasyim muzadi, mendukung sikap tegas gus dur yang menetapkan tahun 2001 sebagai saat dimulainya pendekatan keamanan dan penegakkan hukum.
wakil jaksa agung soeparman, yang diangkat menjadi pejabat pelaksana tugas jaksa agung mempunyai wewenang penuh layaknya seorang jaksa agung.
kejaksaan menilai bahwa akbar itu kooperatif.
misalnya pengangkatan pejabat di eselon 1 diserahkan kepada menteri.
penegasan itu disampaikan ryacudu kepada pers di asrama yonif 413, mojolaban, sukoharjo senin (13/8).
sampai pukul 20.30 wib, dahlan menjalani operasi di rumah sakit kesrem tni ad, lhokseumawe.
jika sebelum krisis penerimaan pajak masih cukup tinggi, hal itu karena penerimaan pajak bunga deposito yang juga tinggi.
contoh paling nyata, paparnya, adalah masalah mark up (penggelembungan biaya) pembangunan gardu induk tegangan ekstra tinggi (gitet) di kediri dan tasikmalaya.
tak sampai sepekan mereka menguasai gedung wakil rakyat, pada 20 mei soeharto menyatakan mundur dari kursi kekuasaan yang dia duduki selama 32 tahun.
namun, mengenai bantuan dana itu, akbar mengatakan dpr masih belum memberi persetujuan secara resmi.
dua ssk yon zipur ke bangil, pasuruan dan probolinggo.
sehabis salat jumat, 30 juni, di gedung kejaksaan agung, kepada wartawan marzuki menyatakan belum bisa memberikan penangguhan penahan bagi gubernur bank indonesia (non-aktif), syahril sabirin.
presiden mengancam akan menolak melakukan rapat konsultasi dengan dpr jika dpr tidak meminta maaf secara resmi mengenai hal itu.
stadion communal, charleroi, belgia, sabtu (17/6) sesak oleh suka cita pendukung sepak bola inggris.
dari dprd sumut, mereka menuju kantor gubernur dengan berjalan kaki sejauh 1,5 km dan diterima oleh wakil gubernur sumut, lundu panjaitan.
menurut direktur keuangan hotel aryaduta, wina widjaya dalam penjelasannya kepada bursa efek jakarta, jumat (25/1), utang perseroan tersebut statusnya masih pada tahap negosiasi dengan pihak kreditur.
mengenai pemberian subsidi, pemerintah harus terbuka kepada masyarakat.
jakarta tidak ingin mendikte siapa yang boleh hadir dan yang tidak boleh.
selain itu bendahara proyek juga harus ada, karena yang paling berwenang mengeluarkan dana adalah bendaharawan proyek.
sepuluh menit kemudian, pasukan pengibar bendera pusaka (paskibraka) memasuki lapangan upacara untuk memulai ritual pengibaran bendera.
gulf indonesia resource limited dan premier oil natuna sea ltd.
menurut kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar polisi bambang hendarso danuri, senin (4/2) kemarin, bap tersebut dianggap belum lengkap oleh kejati.
dari atas panggung beberapa pengunjuk rasa menyanyikan lagu-lagu perjuangan rakyat palestina.
ritonga mengungkapkan hal itu kepada tempo news room saat dihubungi melalui telepon kamis (13/9) malam.
tujuan kedatangan ini, terutama untuk memenuhi permintaan-permintaan yang disampaikan oleh pemerintah daerah.
temu konsultasi tersebut akan dilangsungkan pada 3 april dan melibatkan sejumlah tokoh politik.
pada pukul 18.00 wib, rapat sempat diskors selama 30 menit untuk salat magrib.
sebaiknya memang data intelejen itu hanya untuk kalangan sendiri saja, sampai betul-betul sebagai data kongkrit dilapangan.
bila situasi ini tidak diakhiri dan dibiarkan terus, ryamizard menambahkan, ancaman disintegrasi ada di depan mata.
namun, dia membantah jika hanya pihaknya saja yang akan menyerahkan senjata.
cacat hukum tersebut, menurut mallarangeng, misalnya ditunjukkan pasal 29, di mana presiden bisa menekan kepala daerah.
haji hassan basri (almarhum) dari kalimantan selatan atas jasanya melawan penjajah.
sedangkan penasehat hukum beddu amang yakni amir sjamsuddin dan oc kaligis menyatakan banding atas putusan tersebut.
satu rukun warga identik dengan satu dewan kelurahan.
ia lalu mencontohkan, kerjasama terbaru dephut dengan pemkab adalah dalam pengelolaan taman nasional kayan mentarang di tarakan, kalimantan timur.
faisal mengatakan dpr setuju bahwa obligasi rekap yang disetujui bri sebesar 22,5 persen, bpn sebesar 95 persen, bank bali 50 persen, dan bank niaga 40 persen.
dalam kesempatan itu, pemerintah juga meminta perluasan terhadap definisi alat bukti.
pemeriksaan itu mulai pukul 10.55 wib sampai 14.35 wib.
dia menambahkan titik-titik rawan kemacetan adalah pamanukan, pati, kudus, dan beberapa daerah lainnya sepanjang pantura menuju surabaya.
ia menolak pensiun usia 55 tahun.
sedikitnya bantuan yang masuk, ungkap asrul, karena banyak pihak yang terlalu khawatir bila bantuan mereka tidak sampai ke masyarakat.
franz berpendapat, pemerintah sejauh ini masih berbelit-belit dalam menyelesaikan konflik di aceh.
sekitar 20 orang yang tergabung dalam us indonesian bussiness council (uibn) bertemu dengan jajaran menteri perekonomian di departemen keuangan, jakarta, selasa (12/2).
demikian diungkapkan gubernur ntt piet a. lalo didampingi jajarannya seusai menghadap wapres hamzah haz di istama wapres senin (27/8) pagi.
untuk itu, segenap aspirasi masyarakat seyogianya disampaikan secara tertib kepada dpr melalui masing-masing parpol.
izin ini kemudian diperkuat departemen keuangan (depkeu) melalui dirjen pengelolaan kekayaan negara (pkn) pada tahun 1996.
carolus sempat merawat 19 orang korban, termasuk dua orang korban tewas tersebut.
alasan yang sama juga dikatakan salah seorang penjaga pintu lp, suhanda.
bank rakyat indonesia (bri) meminta izin pemerintah untuk mengubah bentuk sebagian obligasi, dari obligasi berbunga tetap menjadi bunga mengambang.
indeks saham-saham teraktif (lq 45) turut melemah 0,802 ke level 105,528 dan indeks syariah (jakarta islamic indeks) terkoreksi 0,374 ke posisi 76,792.
sementara itu, pihak militer filipina mengatakan, kelompok abu sayyaf ini telah mengajukan permintaan senjata baru dari luar negeri dalam bulan ini.
kejadian yang tak terduga ini mengejutkan warga sekitar yang segera melarikan korban ke rs pirngadi medan.
peran pengawasan dan penyelidikan terhadap jalannya peradilan menjadi tidak berarti.
seperti diketahui, pertemuan pimpinan partai politik yang digagas presiden abdurrahman wahid akan berlangsung senin ini pukul 12.00 dan akan dihadiri oleh sejumlah ketua umum partai politik seperti, ketua umum partai golkar akbar tandjung, ketua umum ppp hamzah haz, ketua umum partai kebangkitan bangsa matori abdul djalil.
kerangka yang ditawarkan oleh tim tujuh ini adalah new power sharing yang merupakan satu paket solusi, government restructuring dan political moratorium .
di sana mereka antara lain akan menyaksikan jumlah senjata milisi yang sudah diserahkan di mapolda ntt.
sementara itu, wakil ketua dpr dari pdip, soetardjo soerjoguritno, mengungkapkan bahwa sudah ada komitmen dari hamzah haz dan ppp bahwa mereka tidak akan memperjuangkan lagi soal piagam jakartaq, karena semuanya sudah masuk dalam pembukaan dan pasal 29 uud 45.
proyek-proyek yang akan dibiayai tersebut mencakup pengembangan cdma dan fixed wire-line switching.
dadang menambahakan upaya yang dilakukan interpol untuk mencari nursalim sudah optimal.
kemarin aparat tni sempat terlibat kontak senjata dengan gam di bandar dua, kabupaten pidie.
hendriks, pendeta s.j.mailoa, mgr.
sebab pimpinan mpr telah menyatakan situasi negara dalam keadaan darurat, sehingga sidang istimewa itu dipercepat.
ging merujuk pada sejumlah korban wartawan, yang digebuk justru setelah menunjukkan kartu pers mereka pada aparat polisi.
peristiwa naas itu menyebabkan empat kereta yang tengah melaju dari dua arah berlawanan terjebak.
menurut staquf, secara umum tugas menkopolsoskam yang baru, agum gumelar, memang tidak ada perubahan.
padahal biasanya saat azan maghrib, warga sudah masuk ke rumah masing-masing.
wakil kepala polri komjen chaerudin ismail menjadi inspektur upacara kenaikan pangkat para perwira menengah di gedung utama mabes polri ruang yudha, rabu (11/7).
seperti diketahui, sesuai menghadap wakil presiden megawati sukarnoputri, rabu (17/1), menteri kehutanan nurmahmudi ismail mengeluarkan pernyataan bahwa pemerintah akan segera melakukan pelarangan terhadap ekspor kayu.
dana moneter internasional (imf) menilai terdapat pasal-pasal dalam amandemen uu bank indonesia yang bermasalah dan perlu dikaji kembali.
saya mendengar tangis dan rintihan minta tolong, namun pertolongan begitu lambat datang.
dia berharap agar fasilitas lapangan tembak itu dapat dipelihara dan digunakan sebaik-baiknya.
gempa bumi mengguncang kota mataram, rabu (24/7), pukul 11.05 wit.
selain itu, organisasi-organisasi yang independen terpecah-pecah.
kasus pelengseran ketua dprd i lampung oleh anggota dewan ternyata belum selesai.
sebelumnya, menko polsoskam susilo telah menghadap presiden pukul 13.20 wib.
kepada para wartawan, yasril yang mengenakan jas hitam lengkap dengan lencana anggota dpr menegaskan bahwa kedatangan mereka itu atas nama pribadi.
ia menambahkan aparat kepolisian sudah berkoordinasi dengan semua potensi masyarakat untuk mencegah terjadinya aksi-aksi yang tidak diinginkan berkaitan dengan teror terhadap amerika.
karena itu perlu pertimbangan khusus bagi aparat kepolisian untuk menjatuhkan sanksi pidana kepadanya.
istri akbar, krisnina maharani, berada di sebuah mobil kijang bersama anak dan anggota keluarga lainnya.
sebab fraksi adalah wakil jalur aspirasi rakyat dan aturan main mengenai komisi konstitusi sudah sangat jelas.
bahwa ada urutan prosedurnya sampai ke tahap dilakukan penembakan, hal itu pasti akan dipatuhi oleh polisi.
tenaga air skala besar, tenaga air dan panas bumi.
penganut kristen sendiri 30 persen dan 10 persen sisanya pengaut agama lain dan animisme.
kader golkar di kaltim tetap solid.
hal ini tidak akan terjadi seandainya pihak gam tidak melakukan serangan.
besarnya jumlah penduduk itu termasuk 3.233.160 penduduk yang tidak bertempat tinggal tetap,
proyek pengembangan gas dengan fasilitas proses lpg pertama di atas floating production storage and offloading (fpso) terbesar di dunia.
namun, ia imbau, partisipasi yang dilakukan masyarakat harus proporsional dan bukan main hakim sendiri.
jadi, apabila memang ada penyimpangan dana, perkara itu seharusnya diselesaikan melalui peradilan arbitrasi internasional.
menyinggung masalah rasio kecukupan modal (car), pardede optimis bank hasil merger akan bisa mencapai car di atas delapan persen.
penumpang yang didaftar di kapal itu 492 orang.
sementara itu, tak kurang dari 46 ribu warga kosovo juga ikut ambil bagian.
layaknya akademisi, pensiunan guru besar dari monash university, australia dan dosen tamu di universitas gajah mada itu, tidak pernah mau mengkomentari fenomena politik indonesia mutakhir.
mengenai kejelasan sumber dana dari sembilan bidder terpilih, ary suta menekankan bahwa proses penelitian mengenai hal itu seiring dengan proses due diligence sampai batas penawaran akhir.
karena itu lah keputusan pencabutan ini diambil pemerintah.
selain itu terdapat banyak kader pmii yang berasal dari wilayah lain seperti pmii cabang pasuruan dan jember, yang pada saat itu sedang mengikuti acara jalan kaki bersama.
ia menambahkan, harapan itu juga dikemukakan kepada gus dur seusai acara tersebut.
mereka meminta barang bukti berupa proyektil itu.
komposisi pihak yang pro dan kontra memorandum ii yang seimbang memaksa tni/polri untuk menentukan posisinya secara lebih tepat.
dialog yang difasilitasi henry dunant centre (hdc) itu, merupakan tindak lanjut dari dialog-dialog sebelumnya guna mencari solusi
permintaan untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika akan menyebabkan kebangkrutan ekonomi indonesia.
ia menilai, kenaikan harga hanya merupakan imbas sementara dari dimulainya bulan puasa.
dipaparkan oleh gelbard, 35 % dari pinjaman yang akan dijadwalkan kembali, diklasifikasikan sebagai official development assistance (oda).
meski mogok, karyawan telkom tetap berangkat ke kantor.
sedangkan dari keluarga bung karno, selain keluarga megawati, hanya terlihat keluarga rahmawati.
111 bandung, jawa barat, senin (22/4) sore.
penjagaan terhadap mantan presiden soeharto yang dirawat di rumah sakit pusat pertamina (rspp) terlihat cukup ketat.
saat ini masih ada sekitar 2000-an anggota milsas yang berada di ntt.
faisal ridha, anggota presidium sentral informasi referendum aceh (sira) menyesalkan pernyataan menteri pertahanan m. mahfud md mengenai pemberlakukan kembali daerah operasi militer (dom), kemarin (12/12).
arus balik dari dari sumatra menuju jawa melewati pelabuhan bakeuheni, lampung, terus memadati pelabuhan merak, kamis (20/12).
sofjan jacoeb kepada pers usai melepas kepergian bimantoro dari polda metro jaya.
namun kaditserse membantah hal tersebut.
meski begitu, hamzah berharap pemerintah menghitung kekuatan indonesia, juga realistis pada keadaan, apakah negara ini mampu berdiri tegak bila tidak disokong imf.
selain itu, sebanyak apapun negara-negara islam yang dilibatkan dikatakan tidak akan membawa konsekuensi penyelesaian aceh secara konprehensif.
melihat kondisi tulang yang hancur dan dugaan umur yang berdekatan, dr. slamet purnomo dari fk-ui menyatakan agak kesulitan mengidentifikasi sisa jasad tersebut.
mahfud lalu menunjuk salah satu contohnya saat ia menyetujui dan menganggap wajar adanya memorandum sebagai keputusan politik dpr karena itu merupakan prosedur yang konstitusional.
sebab, sebagai orang asing, ia tidak berhak memiliki tanah.
hal itu dikatakan tim advokasi tni/polri saat pembacaan eksepsi dalam persidangan di pengadilan negeri jakarta pusat, senin (25/3) pagi.
dalam sidang kabinet yang pertama dalam pemerintahan presiden megawati itu, kata jacob, dirinya diminta presiden untuk menyelesaikan masalah antara pengusaha dan pekerja.
uud 1945, kata presiden, masih menetapkan sistem pemerintahan yang dianut adalah presidensil.
isi pertemuan dpp dan dewan penasihat partai golkar itu, menurut muladi, berupa laporan ketua umum partai golkar akbar tanjung kepada dewan penasihat mengenai langkah konsolidasi partai.
merekapun mengingatkan agar pemerintah tidak mengecewakan aspirasi umat islam di indonesia yang saat ini merasa sakit hati dengan penyerangan as.
sementara rata-rata lelang sertififikat bank indonesia (sbi) antara oktober 2000 hingga september 2001 sebesar 11 persen, nilai tukar ditetapkan pada angka rp 7300 per dolar as, dan suku bunga sibor ( singapore interbank operate rate ) selama tiga bulan sebesar 6,5 persen.
alangkah naif dan anehnya, pemerintah yang betul-betul ingin merepresi pdip justru memberi bantuan.
hal itu dikatakan megawati seperti dikutip kembali oleh ketua fraksi utusan daerah, dr. oesman sapta, usai bertemu wakil presiden di istana wapres jakarta, rabu siang (31/1).
ini demi memuluskan pencalonannya sebagai calon presiden pada pemilu 2004.
dihadiri sekitar 30 orang yang terdiri dari wartawan, lsm dan anggota kepolisian daerah diy.
sebaliknya, terjadi kenaikan atas indeks 45 saham terlikuid (lq 45) sebesar 0.194 poin ke posisi 87.784.
usai orasi, pengunjuk rasa melakukan sweeping dan meminta para karyawan untuk tidak bekerja.
demikian dikatakan ketua kppu, bambang purnomo adiwiyono, di jakarta.
dalam pernyataan sikapnya, mereka menolak peradilan pelanggaran ham berat di timtim karena diklasifikasikan dan diterjemahkan secara sepihak melalui manipulasi data dan informasi.
karena dalam kawasan itu memproduksi bahan baku yang diperlukan.
dalam kesempatan itu pula daniel menambahkan bahwa untuk menghadapi gugatan ini, pihaknya telah melakukan beberapa persiapan.
sebab, menurut teori, efisiensi transmisi arus dc baru didapat bila penyaluran di atas 1000 mw.
dalam mekanisme mahmil, menurut adi andojo, dua tingkat jabatan di atas seorang tersangka dapat dimintai pertanggung jawaban.
hal itu dikatakan kepala bandara israeli menanggapi serangan udara yang menghantam sejumlah gedung penting di amerika serikat, selasa (12/9).
sekitar 14.53 wib, muncul pula aliansi mahasiswa gunadarma yang menggunakan tiga bus.
namun sikap toha ini memancing emosi para pengunjukrasa.
dadang muharam kepada antara melalui telepon di jambi, sabtu (11/8), mayat kelima korban tersebut baru berhasil dievakuasi pukul 13.00 wib.
mengenai kinerja keungan perusahaan ini, disebutkan bahwa perusahaan mengalami rugi bersih sebesar rp 532,55 juta pada 31 oktober 2000 lalu.
tapi juga dari etnis jawa dan banjarmasin.
sehingga siapapun yang terpilih nantinya tidak dituding berbau kkn.
tidak apa-apa saya dikeluarkan dari ppp, ini demi kepentingan bangsa.
menurut daniel, yang terpenting dalam proses ini adalah kedua kelompok sudah bersedia duduk satu meja.
hal ini dapat dicapai dengan meningkatkan partisipasi masyarakat dalam perencanaan maupun pelaksanaan dan pengawasan berbagai program pengurangan kemiskinan.
harian surabaya post berhenti terbit karena masalah keuangan.
orang-orang pun seperti teringat kembali dengan gugurnya enam jenderal dan seorang perwira tigapuluh lima tahun lalu saat insiden g30s/pki.
country risk indonesia memang pantas mengalami penurunan.
apalagi pada tempat-tempat tertentu, sejumlah sopir yang sudah mogok terlebih dulu, memaksa rekan-rekan mereka untuk berhenti beroperasi.
mereka berpendapat, rencana percepatan si mpr diserahkan sepenuhnya kepada pimpinan bp mpr.
menteri yang datang antara lain menkes a. sujudi, mendagri soerjadi soedirdja, kepala operasional polri irjen (pol.)
proses penciptaan kemauan ini tidak mudah dan butuh upaya rekonsiliasi dari seluruh masyarakat untuk sepakat berdamai.
ksad berpendapat, di samping pendekatan dialogis, sikap tegas juga perlu dilakukan terhadap setiap pelanggaran di daerah tersebut.
sehari sebelumnya, bertempat di aeliu  -  sekitar 50 km dari dili  -  dilakukan perayaan hari jadi falintil ke-25.
selama dua minggu itu, polisi menemukan 76 kasus.
menurut soeroto, pemerintah daerah telah mengalokasikan dana rp 1 miliar untuk program rehabilitasi warga, yang diambil dari apbd pos perbaikan gedung-gedung.
badan koordinasi intelijen nasional (bakin) diusulkan diubah namanya menjadi badan intelijen nasional (bin).
kalau ada sesuatu hal yang perlu dilindungi, kodam akan lebih mampu mengatasinya.
misalnya, menggunakan kelambu saat tidur, obat penyemprot nyamuk dan pembersihan sarang nyamuk.
dalam musibah bencana alam itu 111 orang meninggal dunia dan ratus rumah hancur.
ketegangan di kabupaten dompu, nusa tenggara barat, terus berlanjut pada sabtu (3/11) subuh.
sidang akan dilanjutkan senin (3/12) untuk mendengarkan saksi-saksi yang diajukan jaksa penuntut umum salfen saragih.
kendati dana kredit pemelikan rumah (kpr) seringkali diselewengkan, namun dana subsidi kpr untuk situasi saat ini masih diperlukan dalam membantu masyarakat berpenghasilan rendah mendapatkan cicilan rumah.
demikian ditegaskan deputi senior gubernur bi, anwar nasution, kepada pers, di gedung bappenas, jakarta, selasa (11/7).
kemungkinan, menurut dia, akan dikuburkan secara massal.
kelompok masyarakat sumatera barat, yang menginginkan pemisahan semen padang dengan semen gresik, mengadakan pertemuan dengan wapres hamzah haz, rabu (6/3).
selain itu, lanjut hendra, penguatan nilai tukar rupiah juga menjadi pemicu naiknya indeks yang dampaknya terhadap fundamental perusahaan yang mempunyai capital dalam dolar, seperti grup astra.
jadi, diharapkan dalam rapat ini permasalahan tersebut dapat ditindaklanjuti sesuai dengan langkah-langkah sosial ekonomi yang dibutuhkan.
selain itu ia diketahui telah bekerja tanpa ijin di as.
ketua dpr akbar tandjung mengakui bahwa hakim agung muladi pernah membicarakan rencana pengunduran dirinya dari ma beberapa waktu lalu.
tengkorak kasmoro dalam kondisi rusak dengan rahang kiri dan kanan terlepas.
penandatanganan itu akan dilakukan oleh menteri terkait dengan disaksikan oleh kedua kepala negara.
sedangkan, menurut informasi, juan felix sempat mempertanyakan penggeledahan itu, karena tidak ada pemberitahuan sebelumnya.
enam orang diperiksa
panitia disikusi yang baru dibentuk hanya lima hari sebelum pelaksanaan disikusi berlangsung ini.
untuk itu saya minta jajaran depnaker, deplu serta pihak terkait dapat secara bersama-sama mengusahakan data tentang kualifikasi tenaga kerja yang diperlukan oleh suatu negara.
mengenai soewondo, wahyu juga mengaku tidak tahu kapan soewondo bertemu dengan gus dur.
mengawasi itu tidak sama dengan memeriksa.
isi putusan itu secara umum menunda pencekalan terhadap ginandjar karena tidak relevan lagi sesuai dengan penahanannya yang dinyatakan tidak sah oleh pengadilan negeri jakarta selatan beberapa waktu yang lalu.
menanggapi tuntutan ini, sekretaris fkb dpr menyatakan bahwa fraksinya seratus persen setuju dengan berbagai usulan yang diajukan.
sementara dari sisi eksternal, melambatnya laju perekonomian amerika serikat, diharapkan akan menghambat laju apresiasi dolar as secara global.
proses rekonsilisasi yang diharap pemerintah tumbuh di wilayah tersebut, juga belum terbentuk.
sementara saat pemeriksaan di polda metro jaya, soewondo membantah keterangan sapuan itu.
tindakan yang demikian dinilai bisa mengakibatkan keretakan di lingkungan polri atau tni.
surat ini kemudian akan dilimpahkan kepadanya, sebagai sekretaris, dan kemudian disalurkan kepada interpol di 178 negara seluruh dunia.
tampak pula puluhan wartawan cetak dan elektronik dari dalam dan luar negeri masih berada disana, untuk memantau perkembangan istana.
bahkan, sehari sebelumnya panitia sudah mendatangi mabes polri, untuk meminta izin.
selain itu, frarob juga akan mengirim delegasinya ke fraksi pkb, agar agenda hancurkan sisa orba bisa dijalankan.
hal itu dikatakan imam seusai bertemu presiden abdurrahman wahid (gus dur) di istana merdeka, sabtu (4/11) pagi.
sebanyak 26 saham mengalami kenaikan harga, 62 saham turun, dan 305 saham lainnya tetap.
karena kapal terus bergerak.
seperti dituturkan humas kedubes australia, h husein, howard selanjutnya akan melakukan perjalanan menuju gedung mpr/dpr pukul 11.00.
untuk itu, ia menekankan pentingnya peran direktur pengembangan sebagai piranti lunak perusahaan minyak milik negara ini.
arief mengatakan kepada wartawan dirinya datang untuk berdoa dan bersilaturahmi dengan keluarga besar soeharto.
pemerintah indonesia menyatakan optimis akan menandatangani letter of intent (loi) imf tanggal 20 juli mendatang.
profesionalismenya bagus.
butir-butir kesepakatannya berupa paduan butir loi yang dianggap baik dan partisipasi aktif masyarakat.
bantuan kemanusiaan, terutama makanan, yang dialirkan dunia internasional sejak korea utara terhantam bencana banjir dan kemudian kekeringan panjang di tahun 1995 dimungkinkan berlangsung kembali.
secara prinsip, jelas akbar, dirinya menghormati keinginan gus dur untuk menjaga kekompakannya dengan wakil presiden megawati soekarnoputri, termasuk dalam soal pemilihan ketua ma.
hal yang sama diungkapkan norwegia.
bagi pengelola pangkalan minyak tanah, atau pengecer yang melanggar ketentuan sk ini, akan dikenai sanksi sesuai ketentuan yang berlaku dari pemda dki jakarta dan pertamina.
menurut kapolres, aksi tembak-menembak itu terjadi ketika gabungan aparat keamanan bermaksud melakukan patroli ke kawasan pengungsian.
karena itu, untuk mencairkan suasana, para tokoh masyarakat dari kedua daerah itu dijadwalkan hari ini.
antara lain, 56 kasus penghilangan nyawa, 21 kasus penangkapan sewenang-wenang dan 47 kasus penyiksaan.
berkas pemeriksaan tersebut akan dilimpahkan ke kejaksaan.
sutiyoso yang juga gubernur dki jakarta, jumat (2/8), resmi dilamar fraksi ppp dan golkar dprd dki untuk menjadi calon gubernur periode 2002-2007 dalam pemilihan mendatang.
peringkat ini, ujar husni, merupakan tinjauan positif yang mencerminkan keterkaitan peringkat pt telkom dengan peringkat pemerintah yang mendapat peringkat b3 untuk local and foreign currency, serta positive outlook.
beberapa duta besar negara sahabat pun hadir, antara lain dari mesir dan malaysia, arab saudi dan palestina.
sebab, pemerintah hanya akan membantu sesuai dana yang dianggarkan.
harga tiket ka untuk kedua ka argo bromo anggrek tersebut masing-masing dijual dengan harga rp 220.000 per tiket.
60            perseorangan
sebab, jangan sampai kegiatan eksekutif sebagai lembaga publik mengalami kevakuman.
menurut dia, masing-masing orang punya gaya yang berbeda.
kendati demikian, presiden menambahkan, dalam memerangi terorisme wajib mencari dan menunjukkan bukti.
semua itu, kata dia, merupakan bagian dari proses politik yang sedang berjalan di mpr.
demikian pengamat ekonomi faisal basri kepada tempo interaktif melalui telepon, sabtu (17/11).
telepon berisi petunjuk dari wakil komandan paspampres nono sampuno.
mega jarang hadir pada rapat kabinet yang dipimpin gus dur, termasuk pelantikan pejabat baru di kabinet.
sakit ya sakit.
penegasan palaguna itu disampaikan kepada wartawan di makassar, minggu (23/6), menanggapi bentrokan antara warga dusun padang dan cappasolo, di kecamatan malangke timur, kabupaten luwu utara, rabu (19/6) lalu.
bambang samudro mengatakan sejauh ini pihaknya belum menerima laporan tentang adanya kegiatan spionase negara asing di wilayahnya.
wapres hamzah haz meminta kebijakan jepang menurunkan komitmen pinjaman ke indonesia tidak perlu dipermasalahkan.
menurut ryaas, presiden abdurrahman wahid menanggapi hal itu dengan meminta agar bkn segera mempersiapkan segala sesuatu dalam rangka pengalihan itu.
alasannya, pemerintah indonesia masih melihat pengibaran bendera papua ini sebagai unsur budaya lokal.
ia terburu-buru menutup konferensi persnya dan turun dari mimbar.
menurut abdul khalik ahmad, saat dihubungi melalui telepon sudah ada beberapa wilayah yang menyatakan dukungannya kepada matori.
salah satu yang akan dipanggil adalah ketua lari (lembaga advokasi reformasi indonesia) eddy soemarsono, yang pernah melaporkan dugaan keterlibatan para mantan deputi bulog.
dengan susah payah mereka berhasil menggagalkan upaya misi dk pbb ke atambua.
chendes mengusulkan agar ditambahkan juga dengan pakar sosiologi dari ui selo sumardjan, mantan gubernur dki ali sadikin, dan beberapa lainnya.
sedangkan saham-saham yang mengalami kenaikan harga dan masuk ke jajaran top gainers diantaranya adalah humpuss intermoda tbk naik rp 75 menjadi rp 875, davomas abadi tbk naik rp 50 menjadi rp 900, mas murni tbk naik rp 30 menjadi rp 450, tri megah naik rp 10 menjadi rp 300.
pengamat perbankan elvyn g masasya menilai pemerintah sebenarnya mengalami kerugian sebesar 60 persen dari nilai obligasi rekapitasasi yang diberikan kepada bca.
pasalnya, sebelumnya sudah dilakukan pertemuan dengan melibatkan banyak orang di ambon.
keberanian seperti itu penting untuk melakukan posisi tawar-menawar yang dinamis setiap kali bernegosiasi.
23 tak lagi digunakan, pemerintah dan dpr harus mempersiapkan undang-undang baru pengganti kedua undang-undang baru yang diamandemen itu.
atau, opsi kedua, dengan predikat bad moslem , yang secara otomatis dicap sebagai musuh as.
acara yang dimulai tepat pukul 11.30 wib dilakukan bentuk jamuan makan siang di istana bogor yang dipenuhi lukisan-lukisan di era bung karno.
ketika itu ia belum menjadi anggota dpr.
polisi belum bisa memastikan motif aksi peledakan di hotel omni batavia, jalan kali besar, jakarta barat.
selain menggelar orasi sekitar 30 orang perwakilan pengunjuk rasa diterima langsung oleh wakil ketua dprd sumatera selatan, edy baramuli dan tim penerima aspirasi.
ada yang rp.
senjata yang diserahkan berupa senjata otomatis dan berkaliber besar.
mario bagyo (dki) dan basuki nugroho (?)
sudjana sendiri menolak berkomentar mengenai pemeriksaannya ini.
kurs dari pt sinar irawan (si) yang diterima tempo selama satu jam terakhir ini menggambarkan kenaikan tersebut.
namun, saat penggeledahan, di kediaman musdiah ditemukan tiga bom rakitan yang sudah jadi.
menurut anton, pemberian izin itu diberikan karena massa fpi sangat banyak.
dia juga mengatakan, masih banyak perusahaan tradisional dengan infrastruktur telekomunikasi yang tidak mendukung.
menurut presiden wahid, perjalanan ke luar negeri yang selama ini dilakukanya menunjukkan hasil-hasil yang cukup gemilang.
disinggung mengenai tertundanya proses pergantian panglima tni yang baru, guru besar ilmu tata negara universitas airlangga surabaya ini mengatakan seharusnya proses itu tidak tertunda.
seperti diketahui, mekanisme pergantian anggota dpa dilakukan dengan cara pengajuan sejumlah nama yang dianggap layak oleh presiden kepada dpr.
perlakuan rekonsiliasi terhadap kelompok ini harus berbeda dengan kelompok lain.
sejumlah proyek berharga ratusan juta dolar yang tertunda sejak sebelum krisis ekonomi akan dilanjutkan sebelum desember 2001, kata menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, kamis (4/10).
jika tetap bertindak anarkis aparat keamanan akan membubarkan demonstran.
presiden mega, kata dia, juga sempat menyakan hal itu.
dalam permohonannya, penasehat hukum ginandjar meminta praperadilan disidangkan sesuai dengan hukum acara militer.
pagi ini, jadwal resmi megawati terbilang padat.
saya tidak tahu apakah dia mau bertemu presiden atau wapres dan saya tidak tahu apakah beliau akan bertemu dengan akbar tanjung.
hal itu disebabkan situasi keamanan di kota ambon yang selama ini tidak menentu, serta seringnya terjadi kelangkaan bbm di pasaran.
caranya antara lain dengan menyediakan dana bagi pengadaan cadangan pangan dan menyediakan outlet bagi beras yang terkumpul.
sedang delapan jenasah lain, hingga kini belum diperoleh kepastian tempat pemakaman karena menunggu keputusan keluarga.
prof dr bambang hidayat, astronomi dari observatorium bosccha, lembang, kepada tempo selasa (3/7) malam, mengatakan bahwa gerhana bulan sebagian tersebut akan berlangsung selama 1 jam 24 menit dan dimulai dari pukul 19.11 wib dan akan berakhir pada pukul 23.16 .
wakil ketua mahkamah agung (ma) drs.
contohnya, menteri urusan pengungsi maulvi abdul rakheel adalah keturunan etnis tajik.
dalam dan luar negeri untuk menanamkan modalnya di bidang kelistrikan.
kendati demikian, pihak berwenang belum dapat menunjukkan bukti-bukti dan sejumlah saksi yang mengarah kepada tuduhan pemalsuan dokumen (id fraud), seperti yang ditujukan jaksa penuntut kepada agus.
karen itu rapbn 2003 dirancang untuk mengurangi jumlah utang dalam negeri melalui penyisihan sebagian hasil penjualan aset bppn dan hasil program privatisasi.
mantan wakil ketua otorita pengembangan industri batam itu meninggal di singapura, tadi pagi sekitar pukul 10.25 dalam usia 65 tahun.
untuk mengenang jasa bung hatta, bangunan makam juga didirikan dengan menggunakan simbol hari kemerdekaan.
pengamanan di depan kedubes as dan istana negara dilipatgandakan sejak as menyerang afganistan minggu malam (7/10) waktu setempat.
ia juga menolak ketika ditanya tentang kemungkinan saksi yang diperiksa bisa menjadi tersangka.
mereka adalah dua orang lelaki dan seorang perempuan.
alasannya, dpr memandang ruu kn yang diajukan pemerintah beberapa waktu sebelumnya dinilai tidak cukup ideal.
belum diperoleh informasi, ada korban terpanggang api dalam peristiwa kebakaran itu.
meski demikian, kata abdul syukur orang betawi tidak akan menggugat, menuntut atau membuat huru-hara agar orang betawi menjadi gubernur.
pecenongan, jakarta.
ketua umum icm adi sasono menegaskannya kepada wartawan disela acara mudzakarah orwil icmi ntb yang berlangsung di ponpes nurul haramain narmada kabupaten lombok barat, rabu (7/3) siang tadi.
sehingga, ada anggota kpkpn yang sangat kaya meskipun dia hanya seorang pegawai negeri.
penahanan itu dilakukan sejak sabtu (11/5) lalu.
pihak pemerintah filipina sendiri meyakini, penangkapan misuari akan menghentikan pemberontakan yang mendukung serangan kepada pasukan pemerintah di filipina selatan pekan ini.
makbul padmanegara seusai bertemu dengan lembaga swadaya masyarakat (lsm) anti narkoba di ruang kerjanya jakarta, selasa (12/2) siang.
banyak orang mengira dari proses peradilan yang dijalaninya ia akan divonis bebas murni.
singkatnya, kami punya komitmen aksi damai.
begitu pula kaum pekerja dan karyawan swasta masuk seperti biasa.
kalau ada satu bagian yang sakit, seluruh bagian tubuh itu harus juga merasakan hal yang sama.
bambang dh itu kan juga berasal dari rakyat kecil.
aparat terlihat cukup sigap menghadapi isu peledakan bom pada perayaan imlek ini.
mantan presiden suharto sudah dua hari ini hanya bisa berbaring di tempat tidur di bawah pengawasan dokter.
penggugat juga meminta uang ganti rugi 2 persen dari
blanc melanggar pasal 82 ayat 1 uu no.
kelompok pejabat yang paling banyak belum mengembalikan adalah dari kalangan yudikatif.
sebab negara-negara itu dinilai berpotensi dimanfaatkan para teroris dan memiliki keterbatasan dalam menghadapi atau memerangi terorisme.
mengenai pencabutan pencekalan terhadap ginanjar, kejaksaan pun belum menentukan sikap sampai salinan putusan telah mereka baca.
kaditlantas polda polda jawa tengah (jateng) kombes pol.
saya nggak mengerti itu.
pertemuan puncak menengahi pertikaian di timur tengah ini diselenggarakan oleh presiden mesir husni mubarak, dan akan dihadiri oleh perdana menteri israel, ehud barak; pemimpin palestina, yasser arafat; raja yordania, abdullah ii; sekjen pbb, kofi annan, serta diplomat uni eropa, javier solana.
berbagai kendala, baik dari segi produk-produk hukum maupun perimbangan keuangan daerah, yang ditemui dalam pelaksanaan otonomi daerah (otda) dinilai wajar.
ini sekaligus membantah isu yang beredar di wilayah cianjur yang menyebut massa penyerang itu adalah dari massa pro gus dur.
panglima tni jenderal endriartono sutarto menegaskan usulan status konstitusi transisi terhadap hasil amandemen, tidak berarti kondisi negara dalam transisi.
menurut dia, soeharto benar-benar menjalani operasi usus buntu.
penasehat hukum winfried dan dadang, samosir, kembali meminta majelis hakim untuk mempertimbangkan permohonan penangguhan penahan terhadap para kliennya.
partai kebangkitan bangsa (pkb) tidak akan membubarkan fraksinya di dpr.
jhonson menyatakan hal ini untuk menanggapi pernyataan menteri luar negeri alwi shihab yang mengatakan indonesia menolak melaksanakan peradilan ham terhadap mantan menteri penerangan di zaman pemerintahan presiden bj habibie itu di luar wilayah indonesia.
untuk itu, menurut rahman, penyelesaian hukum dilakukan di dekat tempat tersebut.
tersangka kasus bank modern diduga telah menyelewengkan dana sebesar rp 80,7 miliar.
formasi kabinet juga dipandang tidak kondusif bagi wapres megawati dalam melaksanakan tugas-tugas pemerintahan.
peserta rapat setuju menunggu waktu 1 agustus 2001 dengan syarat tidak terjadi gejolak politik nasional.
rachmawati, saat dikonfirmasikan perihal tersebut dikatakan suaminya, benny sumarno, sedang beristirahat karena sakit.
rini juga mengungkapkan indonesia tidak bisa memproduksi garam sehingga bisa memenuhi kebutuhan nasional satu juta ton pertahun sejak 1998.
pertama, kerugian bagi pemerintah karena pemiliknya tidak membayar pajak kendaraan; kedua kerugian dialami korban secara perorangan.
penyebaran tempat pelatnas menjadi empat itu dilakukan sesuai dengan instruksi koni.
kemudian pemerintah pusat menunjuk pelaksana tugas gubernur maluku.
gara-gara insiden naas ini maka perjalanan kereta api dari bogor - jakarta kota dan sebaliknya bakal mengalami keterlambatan sekitar setengah jam.
dalam pertemuan yang berlangsung sekitar satu jam tersebut, sergio yang didampingi menteri luar negeri ramos horta, mengatakan bahwa pertemuannya dengan marzuki adalah untuk membahas tentang ham dan soal pengadilan ad hoc yang akan dibentuk dpr.
mahfud md, saat ditemui hari ini, di istana merdeka, selasa pagi (30/01).
bila dimaafkan, apakah mantan presiden itu perlu menyerahkan seluruh/sebagian hartanya kepada negara?
hal tersebut dikatakan pengamat politik ui, arbi sanit, sebelum acara orasi ilmiah tentang penegakan hukum dan politik di hotel paragon, jakarta, rabu (14/2).
demikian seorang dealer dari perusahaan sekuritas lokal di jakarta.
nasib sekitar 2.000 karyawan tetap dan kontrak pt asean aceh fertilizer (aaf) lhokseumawe, masih terkatung-katung.
mpr bertanggung jawab pada uud 1945 berdasarkan subjudul iii tentang kekuatan tertinggi berada di tangan mpr.
dia juga menyatakan tidak akan mengulangi perbuatan membawa bom yang membahayakan masyarakat bahkan akan menjadi orang pertama yang melaporkan ke pihak keamanan apabila mengetahui seseorang melakukan perbuatan yang sama.
berdasarkan putusan mahkamah agung nomor 039 k/n/2001, 2 november 2001, dalam perkara bppn dengan kreditur fadel muhammad, ketua ma baqir manan telah menolak permohonan kasasi dari pemohon kasasi bppn.
sungai bengawan solo meluap akibat deras yang terjadi februari 2002, mengakibatkan berbagai kota-kota di jawa timur seperti surabaya, mojokerto, bojonegoro, dan situbondo terendam.
tim khusus itu nanti, menurut erwin, akan melaksanakan tiga fungsi.
namun, hingga pukul 15.11, belum diketahui materi pembicaraan kedua pembesar negeri itu.
pusat kendali operasi ini didukung oleh 21 sambungan telepon dengan nomor 112, sebagai saluran penerima laporan masyarakat, dan sekitar 30 komputer yang beroperasi selama 24 jam.
sebab, menurut dia, di dalam tubuh pan telah terkontaminasi oleh orang-orang peninggalan orde baru.
baluyot mengatakan ada tiga kelompok yang dicurigai berada di belakang aksi peledakan ini.
kedua rekannya tersebut telah dibebaskan, sedangkan agus dinyatakan bersalah oleh trial court pasai city manila, dua minggu lalu.
pengadangan aparat keamanan di hampir sebagian daerah aceh terhadap warga yang ingin menghadiri acara sidang raya rakyat aceh untuk kedamaian (sira-rakan)-yang akan dilaksanakan di banda aceh pada 10-11 november 2000-semakin menelan banyak korban.
mereka yang merupakan perwakilan dari berbagai organisasi itu diterima anggota dprd dari tujuh fraksi yang ada untuk menyampaikan tuntutannya di ruang rapat dprd.
hingga berita ini diturunkan, para korban luka yang berhasil diidentifikasi terdiri dari anak-anak.
menurut dia, kesepakatan tersebut diambil dalam pembicaraan komisi ix dpr dengan menteri keuangan sebagai wakil pemerintah, rabu (21/2) malam.
keputusan ini, menurut amien yang juga ketua umum dpp pan ini, dipicu oleh pengangkatan wakil kepala polri komisaris jenderal pol.
ini saya berbicara dalam alam pikiran orang pedesaan.
direktur women crisis center (wcc) bengkulu, yuniarti, menyesalkan sikap pemda yang lebih memprioritaskan pembenahan bidang fisik (pembangunan perkantoran dan sarana kesehatan, red).
namun, amien  - yang juga ketua dpp pan, merasa khawatir bila ketegasan sikapnya dalam menyikapi interupsi akan disebut sebagai sikap otoriter.
pdi perjuangan ponorogo melayangkan somasi kepada bupati markum singodimedjo agar meminta maaf kepada masyarakat ponorogo.
persidangan sendiri dibuka oleh majelis hakim tepat pada pukul 10.00 wib, kamis (31/8).
dalil seperti itu sudah terbukti tahun 1988, ketika direktorat pajak untuk pertama sekali mengenakan pph sebesar 15% untuk bunga deposito dan tabungan.
sementara itu, muchyar yara, kuasa hukum ginandjar, yang ditemui tempo di rs pertamina membenarkan adanya surat panggilan dari kejagung yang ditujukan kepada kliennya.
pasalnya, presiden hanya akan bertanggung jawab pada rakyat melalui mpr.
juga tampak pimpinan muhammadiyah lainnya, yaitu guru besar ilmu tata negara universitas indonesia, ismail suny.
petugas disana mengatakan atase pers sedang tidak berada ditempat.
ternyata dari hasil pembicaraan itu ketua mpr itu optimistis bahwa kabinet memang akan diumumkan kamis (9/8) pukul 11.00 besok hari.
peledakan di berbagai gereja di indonesia, termasuk di provinsi riau adalah upaya untuk menyelamatkan islam di indonesia.
sementara itu, tri harjono, manajer humas dan pemerintahan pt nmr, mengatakan bahwa pt nmr akan mengakhiri produksi emasnya tahun 2003.
dia mengatakan dalam pemeriksaan hari ini kliennya menjelaskan bahwa yayasan roudhatul jannah telah mengeluarkan dana sekitar rp 42 miliar lebih kepada kontraktor untuk pengadaan dan penyaluran sembako.
tidak 19.6% 342
kapolri jenderal polisi surojo bimantoro melikuidasi polda timor timur di ruang yudha gedung utama mabes polri, selasa (31/7) sekitar pukul 10.10 wib.
kita mengundang semua pihak.
sementara itu, dewan pendiri yayasan, ilham akbar habibie, mengungkapkan bahwa apresiasi masyarakat akan iptek sangat penting untuk dikembangkan melalui sosialisasi dan pembudayaan secara terus-menerus.
dan, skenario itu dimulai dengan mencopot petinggi militer untuk mendapatkan dukungan dari kekuatan tentara.
kejagung telah melayangkan surat panggilan ke jerman, chekoslowakia, amerika serikat dan rusia.
tanggono datang membawa surat lapor dari ryamizard langsung kepada kepala direktorat reserse polda metro jaya komisaris besar bambang hendarso danuri.
ia pun membantah teori bahwa kemungkinan mundurnya para menteri itu akibat perbedaan pendapat dengan presiden.
karena keputusan resminya baru akan ditandatangani oleh ketua umum sabtu, leo menolak untuk memberitahukan nama ke-30 atlet tersebut.
pt rsa menggugat warga desa sebesar rp.
kapolri, kepala korserse maupun kapolda masih berada di dalam ruang dirserse polda metro jaya meninjau pemeriksaan.
sampai saat ini, sudah ada tujuh perusahaan konsultan keuangan yang mengajukan permohonan untuk menjadi advisor financial bagi mandiri.
padahal presiden telah mengeluarkan surat izin pemeriksaan berkaitan dengan posisinya sebagai anggota mpr.
untuk diketahui, pemeriksaan terhadap rahardi ramelan sendiri sudah dilakukan sejak tahun lalu.
mereka juga mendesak agar pemerintah mengusut, memeriksa, dan menindak aparat negara yang diketahui melakukan tindakan kekerasaan dan penyiksaan.
tapi karena tidak meledak, granat itu jatuh di tempat umum.
menurut hasil rakor 27 mei, target penanganan sampai agustus harus mencapai 20 ribu kk.
seperti diberitakan media massa, jacob tobing mengatakan bahwa pdip saat ini sedang mempertimbangkan beberapa nama wapres untuk mendampingi megawati bila presiden abdurrahman wahid turun.
terakhir, pihak pengguna jasa parkir sendiri yang enggan meminta bukti parkir dalam bentuk karcis, artinya membuka kesempatan uang parkir masuk ke kantong juru parkir.
bahkan, mantan anggota komisi pemilihan umum itu mengklaim 32 pimpinan parpol juga menyatakan dukungan dan ingin masuk pkb.
presiden juga telah meminta kapolda irian jaya untuk membebaskan theys.
mereka adalah ahmad baidawi (23, mahasiswa), novriaminto (19, kenek angkot), chaerun syahruddin (23, mahasiswa), dedi sutendi (26, sopir), ardiansyah (21, sopir), hari hariyanto (17, pelajar), miftahudin (24, mahasiswa), hotmarondian sihombing (30, mahasiswa), jamaries (32, mahasiswa), avis wardoyo (22, mahasiswa), dan meksil (23, mahasiswa).
selain megawati, tampak hadir pula tokoh-tokoh pdi-p manggara siahaan, mayjen (purn) r.k.
kejadiannya itu berlangsung sekitar pukul 16.05 wib, saat bilhaq membuka pagar sehabis belanja dengan ibunya.
sementara itu, hingga pukul 11.00, sutiyoso belum juga tiba di puspom tni, padahal rencana pemeriksaannya dijadwalkan mulai pukul 10.00.
kadispen polda sumatera utara, akbp drs amrin karim, mengatakan penyerbuan ini mengakibatkan markas polsek mengalami kerusakan, beberapa kendaraan hancur, serta seorang anggota polisi, bripda maruli panjaitan, kritis dengan luka koyak di lambung dan kepala.
bersamaan dengan kepulangan delapan nelayan itu, tiba pula 133 tenaga kerja indonesia (tki) setelah dideportasi pemerintahan malaysia melalui pelabuhan belawan.
hasil temuan ini dibantah oleh stephen mink, salah seorang wakil dari bank dunia yang hadir di acara tersebut.
tiap hari gudang garam mengerahkan 100 truk untuk mengirim rokok ke kota-kota di indonesia.
ribuan kendaraan dari arah ibukota pada kamis (13/12) malam bergerak menyemut.
selain ke-25 orang itu, polda jawa barat pada hari yang sama juga dilaporkan menangkap dua orang yang diduga pelaku peledakan bom yang mengakibatkan tewasnya 10 orang korban itu.
sedangkan, koordinator divisi advokasi kpsi, abraham samad, sh, menandaskan akan mengajukan gugatan ke badan intelijen nasioanal (bin) dalam waktu satu hingga dua hari ini.
sedangkan temannya memegang popor dengan jari yang menyentuh pelatuk senjata.
para korban cedera dirawat di rsu saparua.
berdasarkan informasi dari lokasi, enam orang yang terluka akibat terkena peluru senjata rakitan.
tidak mungkin, kalau orang-orangnya itu-itu juga.
aparat tampak mencolok di tempat keramaian, tempat tinggal orang asing dan daerah diplomatik (diplomatic enclave).
sulut butuh pad (pendapatan asli daerah).
efektif bagi pergerakan ekonomi indonesia.
yang dapat dilakukan hanyalah mencocokkan keterangan dari 14 keluarga korban dengan identitas mayat-mayat tersebut.
erna dan zarkasih adalah dua menteri yang  bertanggung jawab  atas penyaluran dana subsidi tersebut.
bukan ditahan.
setelah berunjuk rasa selama kurang lebih dua jam, massa forum penyelamat konstitusi meninggalkan kantor dpp pdip di wisma perjuangan, jalan pecenongan, jakarta pusat, selasa (5/3) siang.
pemeriksaan ini merupakan kali keenam bagi thaha.
tidak ada pasien lain di lantai tersebut kecuali mantan presiden soeharto.
itu ditambah lagi dua kendaraan taktis milik brimob yang biasa digunakan untuk membubarkan huru-hara massa.
dalam surat dirjen yang ditandatangani direktur hubungan antar-lembaga, drs soebagio msi, itu secara tegas dinyatakan tidak ada larangan bagi pendirian kpri di bali.
khalilurrahman, ketua pt bandar lampung
biaya pelayanan kesehatan akan naik akibat kenaikan bahan bakar minyak.
22 tahun 1999, menurut mega, harus dikaji ulang.
secara jelas, uang palsu bisa diketahui perbedaannya jika dilihat dengan menggunakan sinar ultra violet.
banyak orang afganistan sendiri bekas para pejuang mujahidin mengecam pemerintah taliban tak seperti pemerintahan umumnya.
alasannya, di dalam tim tersebut terdapat unsur tni/polri.
tunjukkanlah bahwa majelis hakim benar-benar menjalankan tugas dengan baik dan selalu membela kepentingan yang benar.
zainal bakri)
dia mencotohkan adanya imigran gelap di hotel dan menyewa bungalow yang menurut dia sangat tidak prospektif untuk indonesia.
kep-001/bej/01.2001 yang memuat soal penundaan pemberlakuan beberapa ketentuan peraturan pencatatan efek tentang persyaratan dan prosedur pencatatan saham di bursa.
pihak argentina sebenarnya masih ingin menjalin hubungan dengan imf.
suyanto tak bisa berbuat banyak.
002/ja/99, anggota dprd provinsi yang dilaporkan ke polisi, harus melalui persetujuan ke kejaksaan tinggi setempat yang melanjutkan permohonan tersebut kepada jaksa agung yang kemudian melanjutkannya ke mendagri.
menurut anto lagi, tindakan ini menjadi simbol banyaknya dukungan rakyat terhadap upaya pengadilan rakyat.
dan hingga berita ini diturunkan, warga masih kesulitan membeli minyak tanah di beberapa tempat di manado.
masa penawaran obligasi ini adalah 1 sampai 3 juli 2002, dan akan dicatatkan di bes pada 12 juli 2002.
meski begitu, pembatalan perjanjian tersebut tidaklah mudah karena menyangkut masalah hukum.
sementara itu isi piagam yogyakarta adalah seruan kepada umat islam indonesia sebagai bagian terbesar warga negara indonesia untuk kembali menggunakan syariat islam sebagai ajaran yang diyakini.
nama nama tersebut, akan diserahkan kepada komisi ix dpr untuk segera dilakukan fit and propper test , agar senin (20/11) pekan depan, bisa segera menjalankan tugas.
mereka mengharapkan, dengan berbagai persoalan itu tadi, pemerintah tetap mampu meningkatkan cakupan penerimaan pajak.
kuasa hukum mantan wakabulog sapuan, trimedya panjaitan, bersikeras perkara penggelapan dana yanatera senilai rp 35 milyar ini tidak perlu dilanjutkan.
penurunan ini menurut budi ruseno, vise president bhakti capital indonesia disebabkan oleh efek lanjutan dari skandal perusahaan telekomunikasi internet, worldcom, di amerika.
ketika yudhoyono mengusulkan agar masalah diselesaikan secara politik dengan melibatkan banyak pihak, tindakan di lapangan tak menunjukkan tanda-tanda bahwa pemerintah solid dengan sikapnya.
ia menyatakan telah berkirim surat kepada menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra mengenai adanya enam partai politik ganda.
ia mengatakan pemerintah telah siap mengantisipasi beberapa daerah yang mengusulkan kapet baru.
lebih dari 1.000 mahasiswa dari berbagai perguruan tinggi di padang melakukan demonstrasi di halaman gedung dprd sumatra barat di padang, sabtu (27/1).
14 hb tamam achda         29  rusli                 44  ruslan diwirjo
kelompok ini menolak dilakukannya peradilan militer, sebab selama ini dianggap sebagai lembaga impunity (yang melindungi) bagi para pelakunya.
fraksi kebangkitan bangsa (fkb) mengusulkan pencabutan tap mprs no.
ditambahkan oleh saleh saaf bahwa pemeriksaan terhadap kedua manajer yang kini jadi tersangka dan keempat manajer lainnya itu sebagai tindak lanjut atas laporan masyarakat terhadap produk ajinomoto yang dinyatakan tidak halal oleh mui.
wimar menjelaskan, finalisasi pengunduran diri ryaas rasyid baru akan diputuskan setelah presiden membicarakannya dengan wakil presiden megawati soekarnoputri yang dijadwalkan tiba dari perjalanan ibadah umroh dan lawatan keluar negri, selasa (9/1).
mereka adalah suryani, 25 tahun, kedapatan membawa 0,1 gram heroin, suhadi susanto alias eng wat, 44 tahun, kedapatan membawa 0,2 gram shabu-shabu dan dony daud, 15 tahun, yang didapati membawa satu linting ganja.
menteri kehakiman dan ham: yusril ihza mahendra;
pernyataan lee kuan yew, kata sumargono, dapat memberi pengaruh buruk terhadap indonesia.
walau masih tergolong tipis, namun kewaspadaan tim sar di desa tlogogede, kecamatan selo, yang terletak di sisi utara merapi telah siap siaga.
saleh sofyan dan muharto kepada suwondo.
beberapa wartawan foto dan kamerawan, dihardik agar tidak mengambil gambar.
8.700 per dolar as dengan tingkat suku bunga sbi tiga bulan rata-rata 3 persen.
pihaknya telah siap mengajukan bukti-bukti baru.
baik muladi atau pun bagir manan yang telah disetujui dpr sebagai calon ketua ma, kata aisyah sudah diseleksi melalui fit and proper test di dpr dan diangkat menjadi hakim agung.
dia sering datang minta didoakan.
karena itulah, ia meminta penundaan pembayaran utang oleh tiga konglomerat-marimutu sinivasan, prajogo pangestu dan sjamsul nursalim.
krisnina membawa pakaian dan makanan untuk suaminya.
delapan hari sejak kesepakatan penangguhan kekerasan antara indonesia dan gam berlaku, dua anggota tni dari yonif 113/jaya sakti tewas ditembak gerilyawan gam ketika dalam perjalanan dari kota bireuen menuju markas mereka, rabu (24/1) sekitar pukul 15.30 wib.
amiruddin aw, guru besar univ.
dalam aksinya itu, kelompok mahasiswa ini sempat menyanyikan beberapa buah lagu.
hanya sebuah kesempatan manis bagi turki terjadi di menit ke-72 saat pemain pengganti, sergen yalcin, melakukan tembakan dari jarak 24 meter, sayangnya tembakan ini berhasil diblok kembali oleh penjagang gawang magnus hedman.
sabtu kemarin (27/4), sekitar pukul 12:30 wit, bendera rms dikibarkan dengan menggunakan balon udara berukuran kecil di kota ambon.
mereka teringat kejadian menjelang akhir tahun 2000, ketika gempa keras merusak sekitar 3.500 bangunan di
mahfud yakin hasil pemeriksaan di kejaksaan agung sudah cukup untuk membuktikan keterlibatan akbar.
pakar hukum tata negara lainnya, prof dr harun alrasyid, pada kesempatan sama menjelaskan aturan yang digunakan oleh mpr untuk memberhentikan presiden tidak jelas.
para peserta aksi melakukan orasi, dan mengembangkan sebuah spanduk serta duduk di depan gerbang gedung itu.
pertemuan itu merupakan yang terakhir bagi zaenuri dan keluarga dengan fathur rohman al-ghozi.
kayaknya kenaikannya terlalu besar.
pernyataan uskup baucau ini merupakan satu tanda bahwa pencalonan xanana mendapatkan dukungan baik politik maupun moral dari gereja katolik tim-tim, agama terbesar di tim-tim yang memiliki pengikut 90%.menurut para pengamat politik di portugal, dukungan basilio kepada xanana merupakan satu poin yang sangat penting dalam karier politik xanana.
alasannya, ditinjau dari sudut moneter, uang sebesar us$ 400 juta tidak ada gunanya.
menurut bungaran, keuntungan menggunakan biodiesel ini, selain ramah lingkungan dan ekonomis, juga bersifat renewable (dapat diperbaharui).
soeripto beragurmen, ia merasa perlu melakukan pengecekan lapangan sebagai bahan untuk lembaga studi konflik pertahanan dan studi strategis indonesia yang mengamati perkembangan konflik di tanah air.
salah satu penerima cek senilai rp 5 miliar dari total rp 35 miliar kasus penggelapan dana yanatera bulog, siti farikha, mengaku tidak mengenal suwondo.
lebih dari itu, sidang dilakukan terburu-buru, sehingga faisal adik agus pun sampai tidak sempat hadir dalam hearing pertama senin silam.
sidik, kata bambang, dirawat inap karena penyakit pernafasan.
juoro mencontohkan apa yang terjadi di kantor menko perekonomian.
wimar juga menepis nama yang ada di tangan polisi itu terkait dengan kelompok atau ormas tertentu.
dengan demikian, laskar jihad mensinyalir adanya rekayasa yang sistematis untuk mengkambinghitamkan laskar jihad dan kaum muslimin saat eskalasi konflik makin menguat.
bahkan, sejak awal dikeluarkan sampai saat ini, sertifikat milik 9.032 petambak pt dcd masih ditahan bppn sebagai jaminan.
kebijakan itu juga menyalahi konstitusi, tetapi tetap dilakukan demi kepentingan membesarkan partai.
proyek pembangunan gardu induk itu sendiri menurut prijadi sebenarnya memang sangat penting.
pemerintah telah mengirimkan bantuan uang sebanyak us$ 100 ribu ke afganistan, kata menteri koordinator bidang kesejahteraan rakyat, jusuf kalla, rabu (17/10).
koalisi ini terdiri dari sejumlah lsm seperti icw, front nasional kesatuan buruh indonesia (fnpbi), forum aliansi partai-partai islam, ikatan alumni ui jakarta, koalisi perempuan, nahdlatul ulama, komnas perempuan, walhi, forum indonesia timur, perhimpunan bantuan hukum indonesia dan solidamor.
yang menarik, indonesia bisa memanfaatkan kerja sama yordania dengan israel yang sudah membentuk qualifying industrial zone.
saham-saham yang mencetak keuntungan terbesar (top gainer) adalah unilever (unvr) naik rp 700 menjadi rp 18.800.
mengatakan bahwa kalau pemerintahan presiden bush mendukung tentara untuk
lokasi pembakaran dikurung dalam garis polisi.
tampak diantaranya peneliti lembaga ilmu pengetahuan indonesia (lipi) hermawan sulistyo.
international monetary fund (imf) meminta pemerintah indonesia untuk melarang daerah-daerah melakukan pinjaman, baik yang sifatnya domestik mau pun dari luar negeri.
tepat pukul 13.45 wib menteri luar negeri amerika serikat colin powell tiba di kantor menko polkam, jumat (2/8).
kedua manajer itu adalah general manajer pt ajinomoto yoshi r. purba dan kepala departemen pt ajinomoto tjokorda bagus sudarta.
pengacara keluarga korban, arif mohammad nur madjid menyatakan pjtk arab saudi, pt abusarhad telah memastikan korban sudah tujuh bulan sejak kematiannya disimpan dalam lemari penyimpanan mayat.
pada hari ini, saham pt multi prima sejahtera tbk d/h pt lippo enterprises tbk hanya dapat diperdagangkan di pasar negosiasi.
faradilla sandy : jauh dari sorotan media-media ibukota, pada tanggal 22 juli 1999, artis layar perak legendaris, faradilla sandy, ditangkap.
megawati melihat ada tanda-tanda pembangkangan dari bupati atau walikota terhadap gubernurnya.
sayangnya, keputusan itu justru belum disetujui oleh pssi termasuk ijin untuk uston bisa bermain dalam pertandingan 7 februari mendatang.
dan, makam terakhir adalah serka anumerta soekojo.
ia pun yakin dalam sidang cgi mendatang, indonesia akan mendapat kucuran dana seperti yang ditargetkan, us$ 4,8 miliar.
soenarno, dirjen sumber daya air departemen permukiman dan prasarana wilayah, kepada tempo interaktif seusai mengikuti rapat dengar pendapat umum komisi iv dpr dengan perum jasa tirta i dan ii serta persatuan perusahaan air minum seluruh indonesia (perpamsi) di jakarta, selasa (13/2).
jaksa agung, marzuki darusman, menegaskan, kasus surat penghentian penyidikan perkara (sp3) texmaco bukanlah suatu hal mutlak.
ia mengakui adanya kendala dalam melaksanakan penyelidikan di papua, yaitu wacana mengenai pelanggaran ham berat di daerah setempat dikuasai aparat polri.
ketua tim monitoring dtd sabang, teuku yusuf, mengatakan, untuk mengetahui penyebab belum didistribusikannya bantuan untuk beberapa sektor penting, pihaknya selain akan mengecek langsung ke fpm di kelurahan-kelurahan, juga akan meminta penjelasan dari pihak bappeda setempat.
ditanya bukti lainnya, nurwahid menjawab, di tingkat publik bukti itu bisa dinyatakan.
menteri luar negeri australia, alexander downer, mengatakan hal tersebut dalam sebuah wawancara televisi di sydney, australia, minggu (29/7) pagi.
yusril pun tidak keberatan bila penugasan tersebut diwujudkan dalam bentuk tap mpr.
saat ini, jelas dia, polisi tengah mengusut insiden penyerangan.
sementara itu tommy soeharto yang mengenakan kemeja batik warna abu-abu tampak tersenyum sambil melambaikan tangan kepada wartawan.
sejak tahun 1998 hingga 1999, kami sudah berencana untuk go public.
dialog itu rencananya akan membahas perkembangan dan kemungkinan-kemungkinan sehubungan dengan dikeluarkannya memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid oleh dpr.
menanggapi tuntutan tersebut, ketua dprd bisri abdul jalil menyatakan kesanggupannya untuk meneruskan tuntutan itu secepat mungkin.
dia juga mempermasalahkan pendanaan lembaga ojk.
ketua dpr akbar tandjung mengatakan, dpr/mpr berawal dari pembentukan komite nasional indonesia pusat (knip), 29 agustus 1945.
tahun 1999 pt asia kapitalindo hanya mencetak laba bersih sebesar rp 4 miliar, dengan laba usaha sebesar rp 2,7 miliar, serta laba bersih per saham sebesar rp 7,15.
polisi belum dapat menentukan apakah ledakan bom yang terjadi di kedubes malaysia, jalan hr rasuna said, jakarta, minggu (27/8) sekitar pukul 23.00 wib berkaitan dengan ledakan bom yang terjadi di kedubes filipina tiga pekan lalu atau di medan pagi sebelumnya.
150 menjadi rp.
pekan lalu kota medan dan sekitarnya tertutupi kabut asap yang diduga berasal dari wilayah kalimantan.
panglima komando cadangan strategis tni ad (pangkostrad), letjen tni ryamizard ryacudu, menegaskan kostrad tidak berurusan dengan perdebatan dan aksi minta mundurnya presiden abdurrahman wahid.
hal ini disampaikan kapuspen mabes polri, irjen (pol.)
ini konsekuensi logis dari penyidikan.
posisi menteri dalam negeri, lanjut gustaf, merupakan posisi strategis.
karena itu mereka, titik kusuma wardani, sudah mendahului ayahnya 14 agustus 2001 lalu.
sementara pemerintah sendiri, tidak banyak membantu menjadi wasit yang baik.
ia mengungkapkan, masalah itu sudah disampaikan ke pejabat-pejabat tinggi indonesia.
sementara dalam pertemuan paris club iii utang indonesia akan jatuh tempo pada april 2002 mendatang.
akibatnya, saiful dan m. amin-warga desa naleung dan lhok seuntang, kecamatan julok, aceh timur-tewas tertembak, kemarin (9/10) pagi.
rei, bersama perum perumnas dan asosiasi pengembang rumah sederhana indonesia (aperhi), melakukan dengar pendapat dengan komisi iv dpr ri.
seperti diberitakan tempo interaktif kamis (18/10) lalu, pertamina melalui direktur utamanya baihaki hakim menyatakan akan melakukan hedging atau mematok harga minyak indonesia sebesar us$ 22.
namun, aksi ini berjalan tertib meski aparat tetap siaga berjaga-jaga.
entah apa namanya nanti, yang jelas dewan ini akan mengurusi kebudayaan secara keseluruhan di nusantara ini.
nah, tanggal 8 agustus nanti di tampaksiring
bila pbb ingin membuka kantor perwakilan sebaiknya dikonsultasikan dahulu dengan pemerintah indonesia.
pemerintah diminta untuk secara ketat mengendalikan uang yang beredar di masyarkat.
pemda setempat harus membeli rp 1.000 per kg.
indra menegaskan, mereka berlima bukanlah kuasa hukum presiden wahid.
kalau mereka ingin kembali ke negerinya pun akan dibantu transportasi carteran langsung dari indonesia.
para imigran gelap dari afganistan imigran itu kini menunggu hasil dari langkah unhcr untuk mencari negara ketiga yang mau menerima.
ini disebabkan jumlah penghuni dikedua rutan itu melebihi kapasitas.
dari pantauan reporter tempo news room di lapangan dan berdasarkan keterangan para pedagang, harga terus mengalami lonjakan setiap harinya.
sebab, perda tersebut hanya diberlakukan di areal hutan kemasyarakatan(hkm).
setelah melakukan pengintaian, aparat berhasil menangkap 12 orang yang tertangkap tangan membawa satu tabung pelontar mortir dan enam buah mortir yang siap diledakkan.
anda merasa mutasi kali ini ada hubungannya dengan langkah anda membongkar korupsi di tubuh kostrad?
segala usaha yang telah dilakukan pemerintah daerah dinilai telah mendapat tanggapan yang sangat baik di kalangan entrepreneur lokal untuk memanfatkannya.
dengan demikian, konsultan independen yang akan bekerja.
sementara itu, korupsi di era reformasi ini lebih besar dibandingkan dengan masa lalu.
hal tersebut disampaikan mahfud kepada wartawan di istana merdeka, jakarta, jumat (8/12) pagi.
dia mengatakan pengelolaan ukm di tingkat propinsi mendapat hambatan dari pemerintah pusat untuk mengembangkan potensi ukm di tingkat kecamatan dan kabupaten.
padahal sesungguhnya tidak demikian.
sementara dalam bidang ekonomi, kedua belah pihak sepakat membentuk komite bersama komoditas dan modalitas pertukaran perdagangan.
namun, juru bicara militer gam, sofyan daud, membantah sinyalemen itu.
ujarnya lagi.
bersamaan dengan itu, aparat kepolisian yang melakukan penggeledahan mendadak ke dalam masjid yang dicurigai sering dimanfaatkan sayap militer gam ini juga menemukan sejumlah dokumen milik satuan pasukan elit tni-ad kopassus, plus perlengkapan senjata seperti roket peluncur jenis trigger yang dikenali sebagai salah satu senjata buatan amerika serikat.
akibatnya sebagian besar memilih tidak masuh kerja atau bersekolah.
ketika itu menteri sekretaris negara dipegang johan effendi.
dikatakan, berdasarkan peraturan, untuk memiliki kekuatan hukum, mou itu harus mendapat persetujuan dpr terlebih dulu.
sebab, kalau tidak ada halangan, pertemuan tersebut akan dilaksanakan pada saat perayaan isra miraj sekitar tiga bulan mendatang.
walaupun hadiahnya cukup tinggi, namun penyelenggaraannya dianggap terlalu dekat dengan dua ajang bergengsi, all england dan kejuaraan dunia.
namun yang agak mengejutkan, di antaranya pihak kepolisian juga menemukan sejumlah dokumen milik kopassus yang kesemuanya berbalut sampul merah.
atas vonis tersebut, supeno, melalui penasehat hukum yang mendampinginya: kapten chk siahaan, lettu chk kesmedi, dan letda chk zulfan, menyatakan tidak terima.
sedangkan bagi pengurus kud akan tetap diproses.
banyak anak-anak di kamp-kamp pengungsian yang menderita berbagai jenis penyakit serta mengalami kekurangan gizi.
kalangan muhammadyah dan nu di sulawesi selatan (sulsel) sepakat untuk tidak terpancing dengan konflik elit di tingkat pusat.
disamping itu mereka sudah sangat berpengalaman dan manajemen dan dunia teknik.
sikap penolakan mereka dinilai sangat jelas dan tegas berdasarkan aturan internasional.
hal itu dikatakan menanggapi keinginan lopa untuk segera membawa pulang prajogo.
ia juga menekankan bahwa sikap ini membuktikan bahwa indonesia tetap konsisten untuk medukung perjuangan bangsa palestina mencapai kemerdekaannya.
tersedianya anggaran untuk kepentingan pendidikan, kata hamzah, akan sangat membantu memajukan manusia indonesia.
bagi pemegang saham di indosat pasti akan menunggu telkom dengan cara menjual indosat dan membeli telkom.
sejauh ini, kata megawati seperti dikutip juru bicara fsoi andi jamaro dulung, kedua tokoh tersebut selalu berjalan dengan pola dan kepentingan masing-masing.
pengenaan credit card kooperatif dan tidak kooperatif merupakan bagian dari sistem sanksi dan insentif yang dikenakan stpj, untuk mempercepat restrukturisasi utang.
sedangkan sisanya dijual kepada oknum tertentu yang selanjutnya memasok kepada kapal asing yang sandar di pelabuhan bitung.
menurut dia, suatu media dapat menjadi besar adalah karena kerja karyawannya.
kami harapkan gubernur dapat mengeluarkan sk penyesuaian tarif angkutan dki pada senin (20/5) sehingga masyarakat, pengusaha angkutan maupun awak kendaraan punya kepastian.
ketua fraksi kebangkitan bangsa mpr ri, yusuf muhammad, mendukung pemberian hak pilih kepada tentara dan polisi dalam pemilu 2004 mendatang.
sedangkan hasil konsolidasi dana banpres yang diselesaikan pada 2002 dana tersebut bersaldo rp 2,230 triliun.
tapi karena nama perusahaan tidak boleh menggunakan bahasa asing, presiden abdurrahman wahid pun menggantinya menjadi pt dirgantara indonesia.
demikian dilaporkan antara hari ini, selasa (25/7).
namun saleh enggan berkomentar ketika ditanya kapan tim ini mulai bekerja dan bagaimana metodenya.
sumber tempo interaktif di perusahaan tersebut menjelaskan, kejadian itu terjadi secara tiba-tiba.
pada sesi pertama perdagangan hari ini, jumlah transaksi yang terjadi sebanyak 12.848 kali dengan volume transaksi sebanyak 1.064.011 lot saham dan nilai perdagangan mencapai rp 495,433 miliar.
tawar-menawar politik yang sarat dengan kepentingan sesaat adalah salah satu penyebabnya.
sedangkan saham-saham unggulan yang mengalami penurunan (top loser) antara lain bayer indonesia tbk (bysp), semen gresik tbk (smgr) dan indosat (isat).
stok nasional premium mencapai 12 juta kilo liter per tahun, atau 12 persen dari total stok bbm nasional.
ia sendiri yakin dapat lolos dari kasus ini.
ia dipemeriksa sebagai saksi karena adanya dugaan korupsi, kolusi, dan nepotisme pada pengadaan listrik swasta (pembangkit listrik tenaga uap) pltu paiton i yang merupakan kerja sama antara departemen pertambangan dan energi/perusahaan listrik negara (pln) dan sindikasi pengusaha swasta nasional dengan pengusaha asing.
paling sekitar 15 menit sepertinya pak felix hanya menitip mobil di sini.
secara internal, perlu diciptakan suatu ketenangan dan perwujudan k3 di dalam perlindungan kerja.
saat itu, prasetyo memaparkan, falun gong memberitahukan ke polri bahwa mereka akan menggelar kegiatan olahraga.
fotokopi surat itu sudah tersebar di kalangan wartawan, sejak selasa (16/7).
kasus tanah di lampung ini sangat parah.
diantaranya, tidak diperbolehkan membawa cendana, benda tajam, minuman keras, obat terlarang, pakaia loreng dan pakaian negeri sipil.
perguliran organisasi ini dalam menyikapi persoalan kebangsaan.
kedelapan, setiap warga negara republik indonesia berhak untuk tetap tinggal di bumi poso.
pula mayoritas warga belanda lainnya jumat (30/6) pagi ini.
ujar dia heran.
karena kalau misalnya alasannya masinisnya mengantuk ini harus ada sebabnya mengapa ia mengantuk.
lilin ini pagi dinyalakan hingga malam kemudian dimatikan, besok paginya
pangdam mengingatkan agar tidak ada elemen politik di ntt yang berusaha memancing di air keruh.
semen gresik (smgr) stagnan di rp 5.800.
usai rapat koordinasi bidang politik, sosial dan keamanan selasa (26/9) lalu, misalnya, menko polsoskam, susilo bambang yudhoyono, menyatakan kepastian kenaikkan itu dan persiapan pemerintah menghadapi dampak kenaikkan harga bbm itu.
seorang penduduk desa teupin reusep kecamatan nisam yang berdekatakan dengan pt kertas kraft aceh (kka), menyebutkan sejumlah keluhan dari masyarakat sekitar.
hal ini, katanya, perlu untuk mendapatkan penanganan yang lebih baik dan lebih serius dari segenap aparat kepolisian di aceh.
istri tommy soeharto, ardia pramesti regita cahyani alias tata sama sekali tidak mau bicara usai menjenguk suaminya, minggu (16/12).
pertanyaan dalam pemeriksaan kali ini, kata amir, seputar work value (nilai kerja) yang dapat dijelaskan kliennya.
kepala staf tni ad (ksad) jendral endrihartono sutarto tidak akan terburu-buru menganggap gerakan aceh merdeka tidak bisa berkompromi untuk menyatu dengan indonesia.
mereka (fraksi-fraksi di mpr) akan melakukan hitung-hitungan untuk melakukan perubahan pemerintahan.
dan jika benar, apakah mereka yang terdampar tersebut adalah penumpang km cahaya bahari.
pertama, tommy soeharto tidak dihukum untuk jangka waktu yang panjang.
hal itu diungkapkan menko perekonomian kepada wartawan usai sidang komite kebijakan sektor keuangan (kksk) di departemen keuangan, kamis (23/8) malam.
presiden wahid melalui juru bicaranya, adhie m. massardie, mengatakan kompromi politik itu bukan bagi-bagi kekuasaan, tapi berbagi tanggungjawab.
jadi saya nggak tahu soal pembebasan pajak itu.
keputusan pengadilan niaga jakarta pusat mempailitkan pt asuransi jiwa manulife indonesia telah potensial mengesankan bahwa setiap perusahaan indonesia rentan terhadap risiko.
namun meski tanda tangan rahmat berbeda di bap dan di ktp yang dibuat april ini, polisi mendapati tanda tangan itu milik orang yang sama.
kota jombang yang selama ini terhitung aman, jumat (1/6) sekitar pukul 01.30 wib, dihebohkan dengan meledaknya bom di rumah badrun munir, anggota dewan penasehat partai nahdlatul ummat (pnu) jombang, di jalan merdeka gang nidlomiyah desa nglundo, kecamatan kota jombang.
puluhan perusahaan sepatu dan tekstil domestik bersiap-siap mengalihkan usahanya ke kawasan asia lainnya.
menurut data tersebut ke-40 peristiwa berdarah digolongkan menjadi lima, yaitu kontak senjata, penyerangan atas tni-polri, operasi/ sweeping oleh tni-polri, pembakaran dan penggranatan/peledakan.
tujuh pelaku penyelundupan termasuk kapten kapal dan pemilik armada truk ditangkap dan diamankan di markas polda jawa timur.
dalam peryataan sikapnya, mereka menilai pengembang pilihan wali kota bandung a.a.
ketua kontras aceh, aguswandi br, menyatakan bahwa lima mayat yang ditemukan di gle paroe dan rinting adalah korban penangkapan dan penganiayaan aparat brimob.
apbd, kata wardah, sama sekali tidak memihak pada kebutuhan rakyat.
didampingi tim kuasa hukumnya, tommy sihotang, hotma sitompoel dan ruhut sitompoel, tanri mengaku tidak tahu-menahu soal proses pencairan tersebut.
seiring dengan upaya tersebut, herwidayatmo menjelaskan bahwa hingga akhir tahun ini direncanakan sudah ada 90 hingga 104 emiten yang masuk dalam scriptless trading ini.
456,158 juta.
bukti lain yang masih ditunggu adalah izin dari bank indonesia (bi) untuk membuka rekening nyoman sugiri di dua bank swasta nasional yang belum turun juga, meski telah diminta sejak dua bulan lalu.
karena itu fraksi memutuskan dana sebesar rp 250 juta per anggota dewan itu disumbangkan ke masyarakat dalam bentuk sembako, bea siswa dan bantuan pembangunan sekolah atau madrasah di jawa barat.
klaster i              50 personil        arhanud       2
awalnya memang gunanto yang banyak merebut simpati peserta munas yang terdiri dari 89 orang utusan dan 119 orang pemantau sejak hari pertama munas yang dimulai hari selasa (27/3).
kesembilan calon dubes yang diundang komisi i dpr adalah eky syachrudin (untuk kanada), m indro yudono (untuk swiss), rahardjo j (untuk jerman), freddy numberi (untuk selandia baru), aa kustia (untuk cina), susanto (untuk italia), sulaiman a (untuk belgia), dachlan a hamied (untuk irak), dan makmur w (untuk pbb).
dia yang tahu pelaku pembunuhan, dan penyidik akan mendapat jalan untuk mengungkap motif peristiwa itu dengan mengorek keterangan dari pelaku.
ketua umum partai golkar ini tiba sekitar pukul 08.13 wib dan didampingi tim penasehat hukumnya yang dipimpin advokat amir syamsudin.
ketua umum dpp pdi perjuangan megawati soekarnoputri akan memecat kader-kader partainya yang bermasalah, misalnya yang terlibat skandal politik uang.
sikap jantan itu pun harus ditunjukkan dengan langkah-langkah yang sopan.
menurut dia, bencana ini menjadi pelajaran bagi semua pihak, baik pemerintah atau swasta.
selanjutnya mukernas ini juga menilai bahwa pergantian kekuasaan yang terjadi sebagai sunatullah (kehendak tuhan).
katanya, informasi itu didapatnya dari kepala kepolisian metro jakarta raya inspektur jenderal makbul padmanegara.
bawa pesawat capung saja belum pernah.
ya, banyaklah.
kerusuhan itu terjadi jika banyak massa.
dalam jumlah tersebut sudah termasuk cadangan anggaran pembangunan pembangunan (cap) sebesar rp 1,7 triliun.
selain gutteres, turut diserahkan berkasnya adalah tersangka pembunuhan anggota unhcr yaitu julius naesam dan xisto pereira.
rosalina sendiri membayar orang untuk mengebom dengan maksud untuk membebaskan tanah di sana.
selain itu, pemindahan itu juga akan membutuhkan cukup dana besar.
sebelumnya sabar mengatakan bahwa kliennya tersebut sudah mengembalikan rp 32,5 miliar uang bulog yang sebelumnya akan digunakan mengatasi rawan pangan tahun 1999.
namun, kata horas, meski sudah ada surat pemberitahuan, tidak ada aparat kepolisian yang mencegah dan mengamankan aksi tersebut.
ini untuk mengatasi masalah sarana dan prasarana.
ahmad qowi, hakim agung
zaenal juga menyayangkan sulitnya mempertemukan hamzah haz dengan zainuddin.
pengantar tersebut berjalan dengan mulus, tanpa interupsi maupun pertanyaan.
ramlah, ibu rumah tangga, tampak marah-marah ketika uang selembar rp 1.000 tidak diberi kembalian oleh sopir angkot trayek pasar sentral-cebderawasih.
dukungan itu, kata eko, sebagai bentuk protes dan keprihatinan atas tindakan kekerasan yang menyebabkan dua orang mahasiswa dari liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd) terluka parah.
kemudian saham hm sampoerna dengan nilai rp 4,2 miliar.
akhmad pun tak urung diperiksa polisi.
pihaknya, imbuh menhut, akan segera mempelajari arahan-arahan presiden itu agar dapat segera ditindaklanjuti.
hal itu diungkapkan kepala dinas penerangan polda metro jaya (kadispen) kombes pol.
mereka telah kehilangan tempat tinggal, sanak saudara, dan-yang tak kalah pentingnya-payung kekuasaan.
kalaupun dana bantuan itu ada akan digunakan untuk memberikan pendidikan mengenai ham kepada prajuritnya jika selama ini dianggap belum bisa menerapkan ham secara baik.
rencananya prosesi pemakaman dipimpin kasdam jaya brigjen tni lintang waluyo sebagai inspektur upacara.
michael hishikushitja, dan hakim agung mahkamah konstitusi thailand, amara raksasataya.
tapi mengingat penarikan tersebut dapat mempengaruhi proses pemulihan yang sedang dilakukan bppn, bi dapat melakukan langkah alternatif.
soetjipto mengatakan bahwa sampai sejauh ini, belum ada dpp atau pun dpw yang
menurut niko, untuk pawai damai ini pihaknya sebenarnya sudah mengajukan pemberitahuan pada polres jayapura.
hassan mengatakan, sudah disepakati untuk mengatur pranata hukum dalam masalah terorisme.
kesepakatan itu ditandatangani diakhir pertemuan yang dilangsungkan di hotel melia nusa dua, bali.
tujuan keuntungan yang diperoleh pt tim terutama akan dipergunakan untuk pengembangan diri dan kesejahteraan karyawan.
543,68 miliar, dan jawa tengah senilai rp.
sepanjang perdagangan hari ini, terjadi 8363 kali transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 808.867 lot senilai rp.
saham-saham paling likuid (lq 45) pun turut terkoreksi menjadi 88,788 atau melemah 0,873 poin.
keempat bank itu adalah bank negera indonesia, bank rakyat indonesia, bank tabungan negara dan bank mandiri.
tiga jam sebelum pertandingan, di seputar stadion sudah berdatangan para pendukung.
dia minta mengecek apakah stnk yang diterbitkan untuk 11 mobil mewah itu ada tanda tangan dirinya atau tidak.
untuk itu, para elit politik harus melakukan koreksi.
selain itu alur keuangannya jelas, karena pertriwulan mereka selalu melakukan laporan kepada bi.
sebab, kata dia, aktivitas politik yang dilakukan sentral informasi referendum aceh (sira), senyatanya didukung secara kolektif oleh seluruh rakyat aceh.
selama tahun 2000, kinerja pk dinilai cukup baik.
namun, putusan pengadilan tersebut dianulir oleh majelis kasasi mahkamah agung memerintahkan agar pengadilan tetap melanjutkan persidangan setelah soeharto sembuh.
namun, ia berpendapat, sejumlah pertanyaan sebenarnya bukan merupakan porsi komisaris utama, melainkan direksi.
termasuk kalangan intelijen.
saya belum mempelajarinya dengan pasti.
barang-barang milik warga juga dikumpulkan di dekat gubuk yang mereka diami.
ia yakin penangkapan terhadapnya berkaitan dengan terror pengiriman bom ke rumahnya beberapa waktu lalu.
pada kesempatan itu, alwi terkesan tidak mau memberikan tanggapan lebih jauh mengenai posisinya sebagai pejabat sementara ketua umum pkb.
ironisnya, saat usia kemerdekaan telah mencapai 55 tahun, masih cukup banyak warga bangsa kita yang terpuruk dalam keprihatinan akibat belum merdeka dari rasa takut akan keselamatan diri dan keluarganya.
seorang staf pengajar untad yang mantan sekretaris mattulada sudah melayangkan gugatan dalam kasus penjiplakan karya pakar antropologi tersebut.
pada pemeriksaan yang berlangsung hampir tiga jam ini, bob didampingi kuasa hukumnya, hotma sitompoel dan ruhut sitompul.
penyebabnya, uu itu berlaku ketika indonesia masih memakai sistem parlementer.
hal ini dikemukakan drs.
dengan sistem pemerintahan presidensil dan dengan kekurangannya yang terjadi, maka oposisi tidak dikenal.
mengenai tuduhan melawan aparat dalam operasi penyisiran senjata api terhadap warga timor-timur pro-integrasi di atambua, seperti yang dituduhkan polisi, sudah dijawab kuasa hukum guterres saat konferensi pers tersebut.
dalam pertemuan itu, bahrudin ditemani wakapolda metro jaya brigjen makbul patmanegara, sedangkan wakil kamra dipimpin oleh komando satu nasional kamra, pd prihanto.
hal itu bisa dilihat sejak mereka menjadi rival saat pemilihan presiden.
berdasarkan pengakuannya, bom tersebut berbentuk seperti pipa paralon dengan panjang kurang lebih 15 cm.
penataan tiga kawasan strategis di bali, masing-masing bedugul, kintamani, dan taman nasional bali barat (tnbb), semrawut sehingga harus ditata kembali pemanfaatannya.
menurut bambang, perseroan melakukan langkah tersebut untuk mendapatkan kepastian hukum sehubungan dengan rekomendasi metode penyelesaian utang yang diusulkan
robert, dan
24 tahun 1992 tentang penataan ruang memang telah diatur mengenai partisipasi publik dalam pemanfaatan, perencanaan, dan pengendalian tata ruang.
dalam estimasi ekonom senior ini jepang, yang selama ini muncul sebagai negara donor terbesar, mungkin akan mengurangi total pinjamannya untuk indonesia meski mereka akan menambah bantuan dalam bentuk multi year.
selanjutnya, ma harus mengumumkan temuan dan hukuman yang dikenakan terhadap hakim dan panitera yang menyimpang.
meski ketegangan mpr dan presiden terus berlanjut, sikap gus dur tetap tidak dicabut.
dari total produksi tersebut, ppn yang wajib disetor mencapai rp 1 triliun.
mabes tni ad akan menyerahkan nama calon kepada dewan jabatan dan kepangkatan tertinggi (wanjakti) sebelum namanya diputuskan oleh panglima tni.
di dalam gereja akan ditempatkan petugas keamanan yang biasa disebut petugas tata tertib.
namun, insiden kecil masih saja terjadi di wilayah gamping, sekitar pukul 16.30 wib.
kalau tidak, lembaganya bisa diubah dengan sistem bicameral, yaitu terdiri atas dewan perwakilan rakyat (dpr) dan dewan perwakilan daerah (dpd).
kota banda aceh yang dikenal sebagai kawasan netral kini dilanda teror ledakan bom.
meski meolak bertanggung jawab, pbnu akan tetap melakukan pendekatan-pendekatan kepada pimpinan-pimpinan kelompok massa yang melakukan aksi.
hanya sepuluh kamar masih kosong dan tidak ditempati di lantai tiga dan empat.
ia berharap ketua mpr amien rais segera mengeluarkan keputusan dan melantik cholil bisri.
saat itu keduanya secara tidak sengaja menemukan 41 buah potongan besi.
para pengungsi kota ambon yang kini berada di daerah pegunungan mendapat perhatian khusus dari pemda kota madya ambon.
presiden juga mendorong agar para penerima kalpataru dapat menjadi pelopor untuk menggerakkan segenap lapisan terjun bersama ke lapangan.
saat ini aksi masih relatif aman.
karena itu, mereka memutuskan untuk melanjutkan aksi pada 2 oktober mendatang-saat masa sidang kedua dpr kembali dimulai.
tugas utama tim ini, selain mencari data tentang kasus itu, yang selama ini informasinya simpang siur, juga untuk mencari informasi siapa orang indoensia yang telah memasok informasi ke polisi manila.
al azhar sendiri mengutip uang pangkal masuk berkisar antara rp 5,5 juta untuk smp dan smu dan rp 7,5 juta untuk tk dan sd.
anggota tim aerobatik elang biru dari tni au.
tommy juga bertanya kepada saksi melalui majelis hakim, mengenai jenis mobil yang digunakan hakim agung saat pembunuhan tersebut.
keempat orang tersangka itu adalah mantan direktur utama pt bank umum nasional (bun) leonard tanubrata, mantan wakil komisaris pt bun kaharudin ongko, dan mantan dirut pt bank umum sertivia david nusawijaya dan mantan komisaris utama bank modern samadikun hartono.
pihak identitas sendiri telah meminta rektor unhas, prof.
dalam konsepsi kerangka kerjanya sendiri, menurut jusuf, bank syariah memiliki tujuan yang lebih lengkap, seperti memuat entitas bisnis yang lain.
demikian diungkapkan deputi gubernur bank indonesia (bi) miranda goeltom, di gedung bi, jakarta, rabu (6/12).
calon investor juga melihat tingginya pajak di indonesia.
menurutnya, harus bisa dibuktikan apakah secara hukum mereka melakukan terorisme.
namun untuk mewujudkan itu memang diperlukan waktu panjang.
kamal melihat, perbuatan elza juga pernah dilakukan pengacara lain dalam menjalankan profesinya.
kuasa hukum mereka, johnson panjaitan, menginformasikan pengalaman kliennya ini dalam pembacaan eksepsi atau nota keberatan persidangan di pengadilan negeri jakarta selatan, senin (16/4) siang.
namun hal ini ditentang oleh teman separtainya, benny pasaribu dan ali yahya dari partai golkar.
banyak kalangan memperkirakan, pemimpin timor leste xanana gusmao akan mendapatkan suara terbanyak.
sehingga, tenaga relawan ini juga akan terdiri dari tenaga konselor yang akan mendampingi secara psikologis pengungsi di samping tenaga medis dan wartawan yang akan dikirimkan.
pada penjualan melalui strategic sale, calon investor dapat terseleksi dengan baik tapi ini memerlukan waktu lebih panjang dan penawaran dilakukan secara terbatas.
dk pbb, dalam resolusi 7 oktober lalu, juga mengecam penggunaan kekuatan senjata yang berlebihan terhadap warga palestina.
jika put option gagal, kata paskah, harus ada negosiasi dengan cemex, agar raksasa semen asal meksiko itu tidak merasa dirugikan.
sutiyoso akan dipanggil sebagai saksi untuk tiga orang anggota dprd yang diduga terlibat dalam kasus ancolgate itu.
selain itu pangdam juga dianggap kurang mampu mengamankan daerah teritorialnya yang dilanda kerusuhan dan telah menimbulkan puluhan jiwa melayang.
kapolres dan kapolwil se-jawa timur juga diperintahkan melakukan koordinasi dengan instansi pemerintah terkait untuk melakukan penarikan seluruh produk ajinomoto dari pasaran di jawa timur.
lima warga yang tertangkap adalah yasin, suyono, sarijan, winarto, nurdin.
keamanan atau sekretaris struktural partai.
tapi karena ada ribut-ribut itu, kondektur mengembalikan uang saya semuanya.
mahfud mengakui, hasil perundingan antara pemerintah indonesia dan gam di jenewa itu terdapat beberapa kemajuan yang dicapai.
pada kamis pagi tadi telah berlangsung proses peradilan terhadap mantan gubernur timor timur abilio jose soares.
satu orang diantaranya bernama yohanes (43) yang tertangkap kemarin (10/9).
konsentrasi kerja yang dilakukan polda-polda se-jawa adalah mengamankan anggota si dan masyarakat yang akan datang ke jakarta yang hendak menyampaikan aspirasinya.
menyikapi agenda reformasi, pkb mendesak pemerintah untuk menjadikan penegakan ham sebagai prioritas utama perkembangan demokrasi di indonesia.
kapendam iskandar muda letkol chb firdaus membantah tni terlibat dalam aksi penembakan itu.
saya malam itu sedang pacaran di kota utara.
bahkan, situasi kemanan sekarang lebih baik ketimbang situasi sebelum tragedi atambua beberapa waktu lalu.
upaya-upaya perbaikan yang diharapkan segera dilaksanakan, terutama dalam bidang politik, ekonomi, dan hukum, ternyata tak kunjung terjadi.
gejala ini, sambung munir, menunjukkan cara ekspresi politik yang didominasi naluri politik orde baru.
seharusnya laporan intelejen negara tetangga tersebut ditelusuri dulu kebenarannya.
pernyataan ini menanggapi bantahan akbar sebelumnya tentang pembicaraan tersebut kepada marzuki.
ketika disinggung apakah kedatangannya ke rrc ini ada hubungannya dengan rencana poros indonesia, cina dan india seperti dikemukakan menhan indonesia, agum membantahnya.
wirajuda juga mengingatkan reaksi semacam itu tidak hanya akan terjadi di indonesia, tetapi juga di negara-negara yang mayoritas pendududuknya beragama islam lainnya.
titik rawan untuk pengamanan si mpr, menurut anton, sama seperti yang biasa dipantau setiap ada agenda besar seperti sidang paripurna dpr beberapa waktu lalu.
camat mengimbau kepada warga madura untuk tidak terpancing isu-isu maupun provokasi.
tidak tampak fungsionaris atau massa partai golkar di persidangan itu.
termasuk menyelesaikan masalah di dpd dan dpc.
menurut wimar, acara yang digelar nanti hanya pembacaan pidato dan tidak ada dialog interaktif.
unjuk rasa ini juga untuk memperingati hari bumi se-dunia yang jatuh pada senin (22/4).
wakapolri juga menjelaskan bahwa brimob sudah mengirimkan lagi personelnya dari bali sebanyak 2 ssk ke aceh dan 2 ssk ke pangkalan bun.
hal ini terungkap dari hasil penelitian peneliti the asian banker  - sebuah majalah perbankan yang berkantor di singapura  -  yang dipublikasikan dalam newsletternya, kamis (13/6) kemarin.
selanjutnya, jasa marga serta departemen kimpraswil yang menentukan bagaimana melaksanakan proyek tersebut.
menanggapi pola pemilihan yang disampaikan megawati lewat para wakilnya dalam rapat panitia ad hoc (pah) i majelis permusyawaratan rakyat (mpr) ri, nazarrudin mengingatkan bahwa cara semacam itu akan menimbulkan masalah.
alwi berharap para peserta mlb menggunakan akal sehat dan pikiran jernih dalam mengambil keputusan nanti.
karena, sistem akuntansi yang digunakan bppn tidak sama dengan sistem akuntansi pemerintah atau perusahaan komersial biasa.
tapi, saran itu tidak digubris oleh pemerintah.
megawati soekarnoputri sudah menyiapkan diri menjadi presiden republik indonesia sejak tahun 1998.
mereka mengadukan pemda dki telah melakukan tindakan sewenang-wenang dan melanggar hak asasi seseorang dengan dasar perda nomor 11 tahun 1987 tentang pelarangan pengoperasian becak di wilayah jakarta.
fungsionaris golkar, aa baramuli menyatakan akbar tanjung setuju tim penasehat hukum tidak mengajukan gugatan pra peradilan untuk memasalahkan penahanan ketua partai golkar oleh kejaksaan agung.
acara jambore sendiri dilaksanakan sejak tanggal 30 april hingga 4 mei 2002 di sejumlah kawasan di kabupaten ponorogo, dengan kegiatan penanaman 41.000 pohon dari berbagai jenis.
megawati didampingi menko polkam susilo bambang yudoyono, menteri luar negeri hassan wirajuda, dirjen politik luar negeri rezlan izhar jennie, direktur asia pasific departemen luar negeri, yusbar djamil.
peristiwa pembakaran pemukiman penduduk di desa kesui, kecamatan seram timur, pulau seram akhir november 2000 lalu dilaporkan kepada komnas ham di kantor gubernur maluku, rabu (6/12).
saya tidak lagi membaca koran, karena hampir setiap hari masalah sampang dimuat.
bencana kelaparan akan tiba.
aksal juga menyatakan keprihatinannya atas maraknya lagi kasus penculikan di aceh dalam masa jeda kemanusiaan.
aparat keamanan dari brimob dan tni ad juga sibuk mengusir massa.
selain itu juga digelar parade sejumlah tank dan panser.
saya tak pernah mendendam kepada seseorang dalam
setijoso menjelaskan, kerja sama tersebut diharapkan september mendatang sudah dapat diimplementasikan di seluruh kantor pos besar di pulau jawa.
dalam rapbn mendatang departemen kehutanan dibebankan untuk menyetor kepada negara sebesar rp.
meski di luar areal hero supermarket banyak warga yang mau masuk ke dalam toko.
sedangkan usaha perdamaian masih terus diupayakan pejabat setempat.
menurut seorang sumber di balai kota palu, konsep sk itu sebenarnya sudah ada.
namun, perintah transfer itu dibantah pt rajawali.
menurut ony, selama ini memang terjadi perlakuan diskriminatif dari pemerintah terhadap sejumlah pembangunan di maluku tenggara barat.
berikut ini sebagaian daftar pemimpin paling berkuasa di asia versi asiaweek.com tahun 2000.
umar belum tahu apa langkah selanjutnya dari pengelola ais.
divestasi 51 persen saham perusahaan batubara p.t.
30/1980 diatur mengenai kepatuhan dan kepatutan pegawai atau pejabat dalam melaksanakan tugasnya.
sementara itu rekannya, denise heffernan dari bagian politik mengatakan bahwa keputusan pailit terhadap manulife itu cepat atau lambat akan mempengaruhi iklim investasi di indonesia.
lebih lanjut, gus dur dinilai telah melakukan pendekatan yang salah dalam mengatasi masalah disintegrasi.
diantara pengunjuk rasa itu, sejumlah petugas melakukan negosiasi dengan pengunjuk rasa agar tidak terjadi tindakan-tindakan anarkis.
presiden mengingatkan bahwa ketidakmampuan perempuan untuk mendayagunakan potensinya sangat dipengaruhi oleh tekanan keadaan.
selain pejabat dan donatur yang tercatat dalam dokumen itu, pihaknya juga akan memeriksa kembali para terdakwa kasus pengeboman bej dari lp cipinang.
untuk saham yang mencatat kerugian adalah saham unilever (unvr) turun rp 850 menjadi rp 23.850.
bambang berharap banyak pihak mau berpartisipasi membina olah raga ini demi restasi nasional.
saya tidak bisa memastikan.
selain itu, pemerintah juga tidak berkewajiban memberi pesangon.
menurut alwi, apa yang diharapkan oleh kabinet semata-mata demi kemaslahatan dan agar tidak terjadi hal-hal yang tidak diinginkan bersama.
dia beralasan bahwa kemarin adalah hari libur sehingga konfirmasi tidak dapat datang kepada dirinya setiap saat.
saya memasang meriam menuju istana untuk menyatakan rasa ketidakpuasan saya terhadap bung karno.
dana blbi tersebut seharusnya dipergunakan dalam rangka membayar penarikan dana para nasabah umum, karena pt bhs tidak memiliki dana lagi.
rapat ini merupakan kelanjutan dari rapat sebelumnya yang mengalami deadlock pada senin (11/12).
nemecio lopez de carvalho, wakil komandan sektor c pasukan perjuangan pro integrasi (ppi), kepada wartawan lokal dan asing di kupang, rabu (18/10) siang mengungkapkan bahwa pada tanggal 20 agustus 1999, sepuluh hari sebelum jajak pendapat di timtim (30/8/1999), para komandan ppi melakukan pertemuan rahasia di gedung wanita dili.
ketika ditanya apakah benar bahwa oknum tni yang terlibat dalam kasus tersebut berasal dari kopasus.
lembaga ini diminta hanya membantu dalam hal-hal yang sifatnya makro ekonomi, sesuai kewenangan yang mereka miliki.
padahal laporan pertanggungjawaban presiden di mpr sudah dekat, sehingga ud hanya punya waktu dua bulan.
jadi, lebih baik kita saling berhubungan dengan baik lah!
sekarang konteksnya berbeda.
8.950, dan astra international terkoreksi rp.
menanggapi pernyataan itu, ia hanya mengatakan terima kasih.
rahmat dan tatang mencabut surat kuasa yang diberikan kepada petrus karena dianggap tak pernah membelanya dalam kasus ini.
untuk itulah, ia datang berdialog dengan para wakil rakyat di
wardah sendiri terlihat puas setelah penggalian dilakukan, karena sebelumnya telah ditemukan delapan mayat yang diyakininya merupakan korban kasus priok.
pertama, saldo terakhir dari dana banpres.
negosiasi itu dilakukan dihadapan panitia penyelesaian perselisihan perburuhan pusat.
program ini sebagai kelanjutan dari program terdahulu yang disepakati 27 agustus 2001.
kondisi mereka juga memprihatinkan karena kekurangan air bersih.
tapi, perjalanan selanjutnya, uang pinjaman itu digunakan untuk keperluan konsumtif.
kepada petugas, yang berangkutan mengaku, selama 21 hari diculik, pelaku telah memindahkan dirinya selama lima kali di tempat yang berbeda.
hal itu dikatakan jaksa agung muda tindak pidana khusus (jampidsus) bachtiar fachri nasution kepada wartawan di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, senin (18/6).
kantor ini tentunya akan mendorong agar aparat di pengadilan dapat menuntaskan dan menjelaskan kasus-kasus kkn dengan baik.
sejak tahun 1990 hingga 1993 dulu, kopassus sudah membantu pesenjataan kita.
keterangan itu dibenarkan kaditserse polda metro jaya komisaris besar polisi bambang hendarso danuri.
kini kita hanya bisa berharap kepada kemauan semua pihak.
iman mengakui, sejak juni 1999 perusahaannya tidak membayar bunga kepada para pemegang obligasi sheubungan dengan upaya restrukturisasi utang itu.
informasi yang masuk ke imam, setidaknya 500 hektar sawah mengalami gagal panen.
menurut kepala biro humas dan protokol pemda dki, muhayat, di balai kota dki, rabu (24/4).
zulkifli juga meminta warga kerinci di perantauan, para pengusaha lokal dan warga masyarakat agar mengupayakan pengadaan dana untuk membantu rehabilitasi kerusakan hutan.
tekad ormas nu ini dibuktikan dengan mendukung rencana pembentukan negara jawa timur merdeka.
seharusnya, presiden tidak perlu menangani masalah-masalah teknis yang seperti ini.
gubernur diy ini mengkhawatirkan gagalnya agenda demokrasi akibat adanya jarak yang demikian lebar antara dpr dan rakyat pemilihnya.
sepanjang pengamatan tempo , terlihat tidak ada seorang pun aparat keamanan di sana, baik polisi maupun tni.
menanggapi pertanyaan beberapa anggota dewan mengenai sering terjadinya kekisruhan yang melibatkan direksi di sejumlah bumn, laksamana menjelaskan pergantian direksi bumn diatur dalam pasal 80 ayat 1, pasal 91 uu no.
kendaraan umum dalam kota maupun antarkota yang menghubungkan pusat kota dengan kawasan siantan dan luar kota, termasuk ke malaysia, belum berfungsi penuh.
dokumen itu cuma omong kosong.
karena masih dalam proses penyelidikan, rahman mengaku belum bisa menentukan siapa yang pantas menjadi tersangka untuk kasus ini.
mulai jumat (19/4) besok, kasusnya akan disidangkan di pengadilan negeri jakarta timur
upacara serah terima jabatan dari panglima armatim lama ke yang baru dipimpin kepala staf angkatan laut laksamana bernard kent sondakh, berlangsung sejak pukul 08.00 wib di pangkalan komando armatim, tanjung perak, surabaya,
kedua korban itu adalah aceng, pemilik toko sepatu, dan aang, pemilik toko tas.
saat soeharto mulai terlihat tanda-tanda menderita sakit pnemunonia atau radang paru-paru.
selain itu juga, dia menyatakan bahwa pemerintah amerika mendukung sepenuhnya integritas teritorial indonesia.
berdasarkan kenyataan tersebut, pada pukul 13.30 wib, rencananya mpr akan membahas pelantikan presiden yang baru.
bertindak sebagai penjamin pelaksana emisi efek listing plastpack ini adalah pt pridana futura centra investama (pdfci).
namun, sayangnya, penyidikan pihak kejaksaan terkesan lamban.
judiono mengakui, reebok memberikan kontribusi pendapatan sekitar 90% terhadap total penjualan perseroan per 30 september 2001.
soalnya, akibat kabinet kompromi itu para menteri terancam diguncang, selain memang para menteri itu tidak mampu -terutama menteri-menteri bidang ekonomi.
alasannya, sidang tahunan 2003 sudah dekat waktunya dengan sidang umum mpr pada 2004 untuk meminta pertanggungjawaban presiden dan memilih presiden baru.
sidang itu sendiri berlangsung sengit.
sampoerna tbk untuk membeli 100 persen saham indomarco (milik bppn dan salim) dengan total harga penawaran rp 300 miliar atau 275 persen lebih tinggi dibandingkan harga ipo.
dana ppmk adalah termasuk dalam program rehabilitasi pasca banjir tahap ii yang dianggarkan oleh pemda dki, total sebesar rp 251,8 miliar.
wakil presien megawati soekarnoputri menegaskan bahwa rencana pemerintah untuk segera membangun kembali pemukiman penduduk di propinsi maluku.
pelantikan itu dipimpin presiden abdurrahman wahid (gus dur), sementara sumpah jabatan dibacakan wapres megawati soekarnoputri.
marzuki sendiri melihat masalah pergantian menteri telah jadi isu besar beberapa pekan terakhir, ditandai munculnya pro kontra dari banyak kalangan.
sedangkan mengenai saran ketua majelis, trimoelja mengatakan akan mempertimbangkannya.
kedua, saya patuh dengan keinginan presiden untuk menunggu wapres.
kalau tuduhan penghasutan yang menimbulkan kebencian terhadap sebuah agama, jafar tidak terbukti bersalah.
lobby dulu.
itu menyakitkan bagi rakyat.
mereka kemudian mengarak para anggota dprd ke kantor dpc pdip jembrana, sekitar satu kilometer dari kantor dprd.
terakhir bertempat tinggal di uni emirat arab.
menurut menko, ada kompensasi yang akan disalurkan kepada masyarakat sebesar rp 2,2 triliun.
yaitu; m. djailani, fauzi bowo, siti nurbaya, hm.
dan, sampai berita ini diturunkan, di dermaga ii perancah minyak baru tanjungpriok masih dilakukan transfer premiun dari kapal sinar emas sebanyak 13.800 kilo liter.
menurut suryanto, mathias wenda dan 12 anak buahnya ditangkap di desa krisa, vanimo, propinsi sandauan, selasa (23/1) pukul 03.00 waktu setempat.
jalan warung silah 10, ciganjur, jakarta selatan
soalnya, selama ini tni/polri dituding ikut terlibat dalam konflik yang berlarut-larut itu.
dalam aksi damainya, mereka duduk lesehan di lantai sembari memukul-mukul alat musik tradisional dan membagi-bagikan selebaran berisi pernyataan sikap mereka.
tentu saja, suara ledakan mengagetkan masyarakat setempat serta petugas yang ada di sekitar itu.
tepat pukul 20.18 wib, presiden megawati soekarnoputri dan wapres hamzah haz meninggalkan ruang rapat paripurna i dpr/mpr, usai menyampaikan jawabanya terhadap pemandangan umum fraksi-fraksi mpr, di gedung dpr/mpr, sabtu (3/11) malam.
permintaan asosiasi ini disampaikan melalui presiden cardoso.
polisi menjaga sejumlah stasiun pengisian bahan bakar umum (spbu) di purwokerto dan purbalingga menghadapi kenaikan tarif bbm, mulai jumat (3/5), pukul 00.00 wib.
lokasi genangan di jakarta utara di jl.
kata ketua gp ansor jawa timur, mh rofiq.
dr. muladi, sh.,
firman mengatakan dalam surat kepada tommy, dodi tidak menyebutkan sebagai utusan wahid.
krisis berkepanjangan di indonesia umumnya telah berakhir, termasuk krisis disintegrasi yang belakangan mengancam indonesia.
masing-masing fraksi diberikan kesempatan untuk melakukan lobby.
diakui, tidak dilarangnya rencana pengibaran bendera secara serentak karena presiden abdurrahman wahid sendiri mengizinkan asalkan bendera tersebut tidak lebih tinggi dan besar dari bendera merah-putih.
tersangka perkara penyelewengan dana non bujeter bulog sebesar rp 40 miliar, akbar tandjung, meninggalkan ruang tahanannya di gedung kejaksaan agung menuju ke pengadilan negeri jakarta pusat, jalan gajah mada, jakarta, senin (25/3) pagi tepat pukul 07.35 wib.
bangko baru menjabat sebagai kapolres aceh utara sekitar dua pekan, menggantikan drs syafei aksal yang mendapat tugas baru sebagai kapolres tangerang, jawa barat.
menteri energi dan sumber daya mineral, dr. ir.
ketidakhadiran ketua umum partai golkar akbar tanjung dan ketua umum pan amien rais, menurut zulfan, akibat ketidakhadiran mega dalam pertemuan di istana bogor itu.
sebanyak 23 orang lainnya menderita luka ringan.
pt meares soputan mining (msm) dan pt tambang tondano nusajaya (ttn) anak perusahaan aurora gold di minahasa-perusahaan tambang berbasis di australia-masih belum bisa beroperasi akibat ketidakpastian politik dan ekonomi indonesia saat ini.
untuk menyambut tahun baru 2002, beberapa hotel berbintang di jakarta menggelar beranekaragam acara hiburan.
kedatangan mereka mempertanyakan pemberlakuan kartu identitas dan badge bagi wartawan yang bertugas di kantor tersebut.
amien menegaskan, kita ini seperti dipermainkan oleh kasus bulog.
sementara itu dari islamabad dilaporkan, duta besar taliban di pakistan mengklaim bahwa pada serangan hari kamis (11/10), as juga menyerang target-target penduduk sipil, dan serangan itu menewaskan sedikitnya 200 orang.
sekitar 500-an aktivis mahasiswa universitas muhammadiyah mataram (umm), hmi cabang mataram dan konter (komisi untuk ketertindasan rakyat) - yang merupakan gabungan aktivis mahasiswa dari wahana mahasiswa pengabdi masyarakat, ikip mataram fair total dan prd -  secara bergelombang minta ditemui ketua dprd ntb, drs.
50 menjadi rp.
hal yang sama juga diungkapkan menteri koordinator politik dan keamanan susilo bambang yudhoyono.
setelah itu ganjar kemudian ke rumah orang tua ari sigit untuk menyampaikan penggeledahan tersebut.
ia meliburkan seluruh karyawan di kfc tempat ledakan.
dia berharap kampanye militer as itu dapat diakhiri secepatnya, meski ia menambahkan bahwa adalah penting mengingat bahwa sasaran utamanya adalah membasmi terorisme.
masyarakat peduli perubahan cinta kesejahteraan berunjuk rasa di depan gedung dprd dki jakarta, rabu (17/4), meminta pemprov dki untuk melanjutkan rencana lokalisasi judi.
tadjudin menjelaskan bahwa menurut uu no 5 tahun 1999 itu, praktek monopoli usaha sebenarnya tidak dilarang.
kepada gubernur, kepala divisi operasi dan teknik pt angkasa pura i bandara selaparang, adi ngadiri, menjelaskan, kalau nanti terjadi ledakan penumpang menjelang h-2, garuda dan merpati telah menyediakan penerbangan tambahan.
sedangkan hari sabarno selama ini sudah menunjukkan bahwa dirinya adalah sorang yang sangat lincah dalam berpolitik.
ia menjelaskan saat ini aparat keamanan sedang mengejar dua pelaku penembakan.
ia pun meminta restu pada kiai, juga pamitan kepada mega untuk menuju ke kursi presiden.
din kepada pers usai menghadap presiden di kediaman presiden, selasa (16/10), mengatakan mui, telah mengingatkan agar aksi solidaritas terhadap afganistan maupun pengamanan aparat keamanan tidak mengarah pada tindak kekerasan.
sutiyoso sendiri mengaku telah memanggil kepala dinas perhubungan dki untuk segera menyelesaikan pembahasan kenaikan tarif dan menetapkannya pada minggu ini juga.
berdasarkan radiogram yang diterima tempo interaktif dari markas besar polri, dalam daftar 39 perwira yang dimutasi itu, nama saleh saaf termasuk salah satu yang akan menepati posisi baru.
ia memperkirakan kelompok-kelompok dominan di maluku justru semakin waspada.
pemerintah sendiri mencabut perpanjangan masa pembayaran penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) untuk memenuhi rasa keadilan, memenuhi hukum, dan memastikan perolehan apbn.
sementara posisi top looser atau saham yang mengalami kerugian terbesar antara lain, unilever (unvr) turun rp 500 menjadi rp 23.400.
bentrokan itu dipicu oleh masalah percaloan burung yang marak di pasar pramuka.
lebih lanjut djaja mengatakan bahwa hasil pemeriksaan kerangka mayat dari kramat ganceng akan digabungkan dengan hasil pemeriksaan mayat sebelumnya yang berasal dari makam mengkok.
karena itu ia memperkirakan saham telkom bisa menembus level rp 4.500 sampai rp 4.800.
penundaan tersebut dikemukakan akibat rendahnya tawaran bidder atas harga saham bank yang kini gencar beriklan di media massa tersebut.
ia berharap aparat keamana teliti betul siapa sesungguhnya pelaku perusakan itu.
dana subsidi bbm tersebut departemen kesehatan langsung mengucurkan ke rumah sakit-rumah sakit pemerintah dan dinas kesehatan hanya mendapat laporannya.
sedangkan pejabat tinggi negara yang memberikan ceramah dalam acara itu adalah menteri dalam negeri hari sabarno, menteri pertahanan matori abdul jalil, menko polkam susilo bambang yudoyono dan kapolri jenderal pol.
diikuti oleh saham indosat (isat) yang turun rp 50 menjadi rp 11.700 dan hexindo (hexa) yang turun rp 50 menjadi rp 1.475.
sementara insiden koramil matangkuli, selasa malam, melibatkan sejumlah anggota gam yang menyerang dengan mortil.
sepintas patung tersebut lebih mirip simbol koruptor ketimbang preman.
perizinan aksi sejuta umat ii, taufik hidayat, kata chaidar, akan datang ke mapolda metro jaya pada pukul 15.00 wib nanti akan datang ke mapolda metro jaya untuk memberitahukan aksi.
kekuatan udara, kata dia, telah dihancurkan, dan banyak markas besar taliban yang turut hancur, sehingga kontrol sistemnya menjadi terganggu.
dalam menghadapi class action , korban banjir tersebut, tiga orang tim pengacara tersebut juga akan bekerja sama dengan biro hukum pemprov dki yang diketuai sukma nelly.
saya juga dengar begitu, tapi itu malah cuma saya baca di koran.
persentase penduduk diy yang terdaftar efektif sebagai wajib pajak hanya 0,59 persen dari jumlah penduduk.
untuk melakukan pendekatan secara lebih komprehensif, pemerintah menerapkan inpres nomor iv/tahun 2001, yang dilanjutkan dengan inpres nomor vii/tahun 2001.
menurutnya bangsa indonesia ibarat sebuah kapal yang nyaris tenggelam akibat kebijakan yang diambil pemerintahan sebelumnya yang kurang sempurna.
demikian pula dengan partai golkar melalui akbar tanjung telah mengatakan kepada gus dur bahwa sidang istimewa dan memorandum kedua-duanya tidak akan terjadi.
upacara juga ditandai dengan dentuman meriam sebanyak 19 kali sebagaimana biasa dilakukan untuk menyembut kepala pemerintahan.
petugas dari tim laboratorium forensik mabes polri, kamis (23/2) siang, memeriksa detil lokasi tiga proyekil peluru yang dilepaskan penembak gelap di kantor pengacara frans winarta & partners.
dalam pemeriksaan, david sendiri mengakui telah memindahkan dana itu ke rekening pribadinya di bank danamon.
namun saat itu pula ledakan keras terdengar menggelegar.
kalangan dprd sulawesi selatan menilai hasil rapat umum pemegang saham luar biasa (rupslb) pt semen gresik yang membawahi pt semen tonasa hanya untuk memuluskan upaya put-option (penjualan saham).
alasannya, keberadaan rumah di stren sungai tersebut tidak sesuai dengan aturan.
di amerika serikat dan akan memberikan kesaksiannya di depan pengadilan pekan
kasus ini mencuat setelah farid r. fakih dari gorvernment watch (gowa) mengungkap adanya pembengkakan dana bantuan banjir sebesar rp 4,2 miliar.
namun, irjenad menilai hal itu urusan interen yayasan kostrad.
beliau kan ke pak jam (haryadi b. widyasa).
maklumat itu menyatakan bahwa saat ini, sebagai negara, indonesia gagal menjalankan fungsi primernya sebagai penjamin keamanan dan penyelenggara ketertiban.
aries junaidi sendiri adalah salah seorang saksi dalam kasus pembobolan dana yanatera bulog.
bahkan pemda telah mengadakan rapat dengan komisi c dprd mengenai hal itu.
diantara mereka yang berusaha meloloskan diri ada ibu-ibu hamil dan anak-anak.
menurut direktur polisi air udara, brigadir jendral polisi fx.
yang ikut menjenguk ke rumah korban.
di samping itu, polda juga menyita sebidang tanah di cinere, depok.
koordinator badan pekerja komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras) munarman, menilai dpr sebagai wakil rakyat kurang merespon pembentukan pengadilan ad hoc untuk kasus pelanggaran hak azasi manusia (ham).
ia sendiri terpaksa melalui operasi rekonstruksi pada bagian wajahnya setelah peristiwa tersebut terjadi.
dalam sidang ini, bp mpr bertugas membuat agenda acara dan jadwal dalam sidang tahunan.
massa pro presiden abdurrahman wahid yang semula berada di silang monas bergerak perlahan menuju istana merdeka jakarta, kamis (31/5) sekitar pukul 13.45 wib.
sedangkan, 8 korban lainnya sudah diketahui secara pasti posisi kuburannya.
demikian diungkapkan kepala badan bimas dan ketahanan pangan (bbkp) departemen pertanian, achmad suryana usai membuka sebuah seminar di deptan, jakarta, kamis (29/3).
menurut yusril, idealnya pengamanan di lp menggunakan alat-alat modern.
untuk diketahui, menjelang 17 januari 2001, mataram dihebohkan penyebaran pamflet memperingati jatuhnya delapan korban pada kerusuhan sosial yang terjadi setahun lalu, 17 januari 2000.
sepuluh menih setelah ledakan, adjie mengatakan pusat pengendalian dan operasional polda metro jaya menerima telepon dari seorang laki-laki.
ada beberapa pesan menko polkam mengenai proses character buliding, national state, national building yang harus mengedepankan kesatuan.
kedua oknum itu membayar rp 20 juta agar terjadi serangkaian pembunuhan, yang kemudian diharapkan akan menyeret kerusuhan besar-besaran.
dari posisi kedua jenazah itu, diketahui bahwa keduanya dikuburkan secara islam.
menurut daniel, warga negara asing itu akan dikarantina di kali deres, daan mogot, jakarta barat.
berdasarkan kontrak itu, mobil diserahkan ke polri.
jadi, apakah ini yayasan politik?
dia mengaku tahu persis tindakan megawati.
sembari menenteng pedang, clurit, berbagai senjata tajam lainnya dan meneriakkan yel-yel mendukung presiden abdurrahman wahid, massa merangsek dan menghancurkan posko, spanduk dan semua atribut partai berlambang banteng dalam lingkaran tersebut.
setibanya di pengadilan jakarta pusat, tommy keluar dari mobil tahanan setelah elza syarif turun terlebih dahulu.
tahun 1990 tentang pola pemindahan narapidana atau tahanan.
namun mereka dilarang oktavianus, dan meminta supaya minta izin dulu kepada panitia.
seluruh jalur utama arus mudik lebaran di wilayah kepolisian wilayah (polwil) purwakarta, sejak jumat dinihari, pukul 01.00 sampai 09.00 wib terus dipadati arus kendaraan mudik yang keluar dari gerbang tol cikopo, purwakarta dan kalihurip, cikampek.
hal ini ditunjukkan dengan adanya peningkatan kinerja aparat keamanan.
hanya saja, duta besar australia tidak mau berkomentar banyak.
namun, lanjutnya, pihaknya sudah mengecek dan jumlahnya tidak ada pengurangan.
sedangkan rencana divestasi bank danamon dan lippo bank, dpr masih mengkajinya.
menurut mereka kebijakan pemerintah itu bertentangan dengan pembukaan uud 45 bahwa indonesia mendukung kedaulatan sebuah negara.
antrean terlihat di jl.
sebelumnya ketua umum gpk, syahrial agamas, menyatakan rapimnas dilakukan karena ada perubahan pandangan gpk.
munculnya sertifikasi pengelolaan hutan lestari (phl) harus pula diseimbangkan dengan pengelolaan sumber alam hutan tersebut.
54 miliar itu pada jumat (28/9) mendatang.
konflik-konflik atas nama agama yang terjadi di berbagai wilayah tanah air akhir-akhir ini sesungguhnya merupakan manuver politik dari elit-elit politik yang menggunakan umat beragama sebagai kayu bakar bagi ambisi politik mereka.
kondisi motor dan mobil angkutan umum hancur.
tarto menilai bahwa munculnya persepsi semacam itu karena ada arus komunikasi dengan publik yang terputus selama ini.
selain itu, rencana anggaran tersebut terlebih dahulu harus dibicarakan dengan dpr.
dalam pemandangan setiap fraksi rapat panitia ad hoc i badan pekerja mpr, kemarin, mayoritas fraksi telah sepakat pasal 29 tidak diubah.
kisah terus berlanjut.
aksi baku tembak pun terjadi.
kasus ini mencuat dari laporan mantan sekjen departemen kehutanan, suripto.
direktur utama pt bursa efek jakarta erry firmansyah mengatakan bahwa pihaknya telah mengirimkan surat pertanyaan kepada direksi pt indosat mengenai right issue .
namun, pemerintah masih mencoba bersikap arif untuk tetap memilih jalan halus.
padahal, waktu dulu kami umumkan rekomendasi nama-nama pelanggar ham itu, indonesia aman-aman saja.
ia melihat kekuatan lama sedemikian cerdik bermain.
program hidup hemat itu, kata dia, bisa meniru filipina, malaysia, dan singapura.
saya tidak bisa memberikan keterangan secara mendetail.
selain itu, kata renyaan, gubernur bersama dewan pembantunya dijadwalkan terbang ke jakarta besok, minggu (8/10), untuk menemui presiden abdurrahman wahid melaporkan sekaligus meminta perpanjangan pelaksanaan darurat sipil.
parade juga diisi dengan berbagai ornamen yang diusung, seperti patung penyandang cacat yang didudukkan di atas kursi roda di atas sebuah mobil sedan dan patung kepala mantan presiden soeharto.
yusril mengatakan saat ini ada dua kasus ham yaitu tanjungpriok dan timor timur, sesuai dengan keputusan presiden.
bahkan pada 19 september lalu sidang sempat dibuka tanpa kehadiran eddy.
selain itu, walhi ntb juga meminta pemerintah menunjukkan kedaulatannya dengan tidak mudah menuruti kemauan siapa pun, termasuk imf dan bank dunia.
hal tersebut dilakukan untuk mendapatkan gambaran dan keterangan lebih jelas mengenai keberadaan pasukan yang bukan bagian dari pasukan perdamaian.
sambil membakar boneka tersebut mereka menyanyikan mars perjuangan gpi.
pada tahun 1997, sumardi menjabat kapolwil surakarta, setelah sebelumnya, pada tahun 1996 bertugas polda metro jaya sebagai kadit samapta.
csfb sebagai penasehat keuangan pihak pemerintah, menurut kepala bapepam, melakukan tindakan berkaitan dengan masalah perdata atau di luar wewenang pasar modal, sehingga bapepam tidak memiliki kewenangan mengenakan sanksi lain kepada csfb.
meskipun demikian, kapolda menilai, aksi teror dengan menggunakan bom adalah hal biasa dan sering terjadi di kota-kota besar seperti jakarta.
rapat paripurna dprd tersebut dibuka oleh ketua dprd dki edi waluyo sekitar pukul 10.00 wib, terlambat setengah jam dari yang dijadwalkan.
padahal, kamis (25/1) besok, mereka harus berhadapan dengan persiraja (banda aceh) di stadion harapan bangsa banda aceh.
bom ada di mana-mana.
keterangan dari mapolres aceh besar jumat (23/6) menyebutkan, secara tiba-tiba ke-empat pria itu dengan berboncengan sepeda motor datang dan langsung menyergap korban.
aparat keamanan, sebagai mana disampaikan panglima kodam iskandar muda aceh rabu (3/7), mayjen tni djali yusuf, telah mengirimkan satu satuan rajawali yakni sekitar 1.600 personil guna mencari lokasi penyanderaan tersebut.
itu berkait dengan kabar langkanya bbm di beberapa spbu (stasion pengisian bahan bakar umum), karena tidak lancarnya distribusi bbm dalam beberapa hari terakhir.
masing-masing 10 sepuluh pria dan dua perempuan.
granat itu dilempar di jalan, agak jauh dari posisi aparat.
ketiga investor asing yang telah memastikan diri bergabung dengan perseroan adalah perusahaan yang bergerak di sektor sejenis (farmasi) dan sektor consumer product.
soeparman tidak secara otomatis menjadi jaksa agung.
penjagaan persidangan relatif longgar, hanya tampak petugas dari polsek gambir jakarta pusat dan penjagaan khusus lainnya.
dengan disertai pelepasan tembakan armed bersahut-sahutanan, wakasad menutup latihan tontaipur yang telah berlangsung selama lima bulan.
aksi ini dilakukan sebagai akumulasi kekecewaan mereka karena selama dua bulan gaji mereka tidak dibayar.
sehingga untuk golongan i, tarifnya berubah dari rp 2.000 menjadi rp 3.000.
patroli tersebut, tak jarang aparat melakukan pemukulan terhadap penduduk sipil dan penjarahan harta masyarakat.
kapolres sumbawa, supterintendent setiadi pl, kepada wartawan menjelaskan bahwa berdasarkan keterangan amin musa serta para saksi lainnya, nurdin disebut-sebut sebagai otak penyerangan.
karena artinya itu intrevensi pada pemerintah.
dengan demikian, laba bersih yang dicapai pt telkom di tahun 2000 mencapai rp.
kepala polda maluku, brigjen polisi soenarko danu ardianto menuturkan bahwa kelimanya sedang diinterogasi pihaknya untuk mengetahui motif di balik ledakan itu.
dua hari lalu, dua korban penculikan ditemukan tewas tergeletak di pinggir jalan di puncak gunong malem, kecamatan setia bakti, aceh barat, setelah dibawa dengan truk aparat setempat.
menurutnya, dokumen itu diketahui bambang wirawan (deputi sekretaris presiden).
masyarakat umum pun bebas untuk masuk dan menyaksikan acara tersebut.
selain mesin diesel, disita pula aksesoris dan minyak pelumas.
lembaga ini nantinya bertugas mengusut hakim agung yang memutuskan mengeluarkan peninjauan kembali (pk) tommy soeharto.
seperti diberitakan, pihak bpk sudah melakukan pemeriksaan terhadap dana banpres.
ia mengaku hanya mengetahui indikasi-indikasi tertentu yang mengarah ke gerakan islam tetapi ia tidak mengetahui siapa pelaku dan bom.
para pengunjuk rasa mendukung upaya pemutusan hubungan diplomatik dengan amerika serikat.
sebagai upaya untuk meliberalisasi pasar beras dalam negeri yang dilakukan pemerintah sejak 1998 terhadap bulog.
diantaranya kebijakan monopoli mobil timor yang melibatkan anak soeharto dan pejabat lain yang terkait, seharusnya diproses hukum.
padahal, banjarnegara sudah mempunyai perda yaitu no.
presiden megawati hadir sekitar pukul 13.10 wib bersama suaminya taufik kiemas yang disambut dengan tarian barongsai serta lagu nyiur melambai.
janis didampingi cornelis lay, terasa narang, dan sukowaluyo mintorahardjo.
meski demikian, amiruddin menyatakan tidak bisa memberi komentar penahanan elza karena bukan perintahnya.
menteri perencanaan pembangunan nasional merangkap kepala bappenas kwik kian gie meluruskan pernyataan presiden megawati di media massa, selasa (12/2) kemarin.
daya ledak bom itu sangat kuat, bisa meruntuhkan tiga gedung.
jenazah mantan menperindag di era presiden soeharto ini dilahirkan di malang, jawa timur, 13 maret 1936.
mereka di antaranya adalah roy bb janis, permadi, sabam sirait, alexander litaay, tarto sudiro, laksamana sukardi, dan jacob tobing.
acara jifss ini sebenarnya pernah diselenggarakan sebanyak tiga kali di jakarta.
meskipun telah digali lebih dari kedalaman normal, tapi tidak ditemukan kerangka mayat pada keempat lokasi itu.
elza mengaku tidak tahu mengenai tempat atau blok sel penjara yang akan dipakai tommy selama menjalani hukuman.
ini realitas yang muncul.
ia semakin kaget ketika tahu bahwa ledakan itu berasal dari bus yang disupirinya.
ditunjuklah dua sopir, dua warga, dua mahasiswa sebagai perwakilan.
dari pantauan di lapangan, kapolda mengetahui penanggungjawab lapangan tidak melakukan koordinasi sebelumnya dengan anggotanya.
pemerintah sudah menyiapkan berbagai langkah untuk mengamankan tahun fiskal 2002.
harahap juga membantah anggapan banyak pihak bahwa pemerintah tak mau menghukum para pelaku kkn.
dan, ketika harapan itu tak terpenuhi, akhirnya protes.
bakal calon gubernur   bakal calon wakil gubernur
amien meminta akbar untuk melaporkan diri ke kejagung sebelum berangkat untuk menghapus kecurigaan seolah-olah ketua dpr dan ketua umum partai golkar itu lari dari tanggung jawab.
pemandangan yang sama terlihat seusai salat jumat.
yang jelas, konflik-koflik seperti ini harus diselesaikan sampai tahun 2001 saja.
menurutnya, tiap dubes saat ini diharapkan dapat menampilkan gaya yang lebih politis (polical style) daripada gaya militer (militeristic style).
stasiun televisi cnn membantah mereka menggunakan gambar rekaman berusia satu dekade saat menampilkan kegembiraan warga palestina terhadap serangan bunuh diri ke world trade center dan pentagon.
untuk mendatang, tambah ali, nu tidak bisa menjamin aksi massa di jawa timur tidak terulang lagi, jika mpr meng-impeach presiden.
sebab, banyak keluarga korban yang memiliki kepentingan agar kasus ini terungkap.
namun pemeriksaan terhadap tety dilakukan oleh jaksa i made yasa.
di sisi lain bank-bank juga belum berani mengucurkan dananya.
menurutnya, jika jiwa kepramukaan masih kuat tertanam pada diri setiap warga, maka krisis tidak perlu terjadi.
timbul silaen, abilio soares, herman sedyono dan kawan-kawan.
senin malam ini, menurut sujadnan, presiden wahid hanya menghadiri acara-acara seremonial.
acara tersebut juga dilengkapi dengan pembacaan teks proklamasi oleh ketua mpr amien rais.
ini pasti kerjaan intel dari tni/polri dengan tujuan untuk membodohi bangsa aceh.
selain rizal, lima tokoh lain yang mendeklarasikan itu adalah kh sidiq mudjahid (ketua mui jawa barat dan anggota penasihat icmi jawa barat), iwan hilmansyah (pengacara dan ketua forum silaturahim pengacara muslim jawa barat), aziz taufik (dekan fikom universitas islam bandung), melani sh (direktur biro bantuan & konsultasi hukum universita pasundan), dr ir ria gustaman.
kamar yang terisi tetap 84 persen dari 144 kamar hotel senggigi aerowisata.
disamping itu, lanjut susilo, penempatan aparat di seluruh wilayah indonesia adalah demi menjalankan tugas keamanan dan ketertiban.
dalam kesempatan itu, kapolres menyesalkan terjadinya penyerangan terhadap aparat di saat pemerintah ri dan komandan lapangan gam sepakat untuk meniadakan aksi
hal ini semakin menambah sulit pemulihan ekonomi serta membutuhkan waktu yang panjang.
ya tunggulah.
pemanggilan yang akan dilakukan kepada anggota mpr, menurut marzuki, berkaitan dengan kasus korupsi dan penyalahgunaan dana yayasan oleh mantan presiden soeharto.
150 menjadi rp.
nggak ada tuh .
dalam pernyataannya, para pelajar ini menuntut biaya pendidikan yang murah.
mobil nissan terano warna silver itu kemudian diseruduk oleh nissan serenna warna ungu yang ditumpangi gbph joyokusumo.
namun, dalam perundingan tersebut, portugal dan kelompok anti integrasi menekan pihak indonesia dengan menolak usulan otonomi yang luas.
masalah aceh yang berlarut-larut ini menurut kontras disebabkan karena sering terjadinya tindakan sepihak yang bertentangan dengan isi jeda kemanusiaan.
darwin menambahkan penertiban ini merupakan instruksi gubernur dki yang menilai kinerja pemko jaktim.
ditanya bagaimana dengan pengakuan korban 27 juli yang menyatakan uang tersebut dari sutiyoso?
hal ini terungkap dari penemuan sejumlah lsm bali.
selain itu, mereka mengedarkan selebaran yang menyampaikan tuntutan kepada majelis hakim untuk membatalkan persidangan dan mendesak pemerintah indonesia untuk merehabilitasi nama-nama terdakwa.
ketiga, harus ada sosialisasi dari pln dan transparansi kepada konsumen.
tujuannya menemui menteri pemukiman dan pengembangan prasarana wilayah, erna witoelar, dan menyampaikan rencana rehabilitasi fisik yang paling mendesak.
saham unggulan lainnya, gudang garam dan astra internasional, tetap di harga rp.
dalam kasus ini kapolri belum bisa memastikan pelaku peristiwa peledakan bom high explosive itu, dan berasal dari kelompok mana.
padahal, penelitian ulang ini perlu untuk mengetahui apakah perairan itu sudah tercemar atau tidak.
kesepakatam tersebut dibahas dalam pertemuan tripartit yang juga dihadiri oleh deputi menteri pertanian dan koperasi thailand, prapat panyachatraksa dan menteri perusahaan malaysia, lim keng yaik.
hal itu ditegaskan menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuntjorojakti ketika dalam penjelasannya kepada anggota komisi v dpr di gedung dpr/mpr, jakarta, senin (10/6).
kebanyakan resolusi dk pbb bersifat perintah bagi seluruh dunia, sedangkan resolusi mu pbb tidak terlalu mengikat.
untuk itu, didi mengatakan pihaknya tidak akan membubarkan latihan pasukan jihad pendukung presiden wahid.
di dalam surat keputusan disebutkan bahwa alasan penggantian adalah untuk kepentingan dinas sekaligus sebagai promosi jabatan.
mantan presiden soeharto mengatakan akan taat kepada hukum ketika dijelaskan oleh kuasa hukumnya soal persidangan yang akan dijalaninya besok, kamis (31/8) pukul 10.00 wib.
ade sujana, 2.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada penutupan sesi i, jumat (16/2), kembali melemah 4,828 poin ke level 435,395.
selain melakukan latihan bersama, pada 27 mei-3 juni, marinir as dan indonesia juga akan melakukan kerja bakti sosial bersama.
saat ini sendiri, kata dia, seluruh tahanan bercampur begitu saja, tidak ada klasifikasi.
kehadiran presiden megawati soekarnoputeri dalam upacara kemerdekaan timor loro sae, 19-20 mei, disambut gembira oleh sekretaris jenderal (sekjen) perserikatan bangsa-bangsa (pbb) kofi annan.
ribuan massa dari berbagai unsur terutama mahasiswa, rabu (17/1) terus mendatangi kawasan senayan untuk melakukan unjuk rasa di gedung dpr/mpr.
seperti dikemukakan oleh kepala desa jepara, hasanuddin ar, warganya yang kehilangan tempat tinggal kini tak punya apa-apa lagi.
bantuan ini menurut baroness sudah disepakati bersama utusan dari maluku saat melakukan lawatan ke beberapa perlemenen uni eropa, seperti jenewa, brussel dan inggris beberapa waktu lalu.
kaca ventilasi dan kaca nako yang ada di gereja hancur berantakan.
di antara pelayat, terlihat hadir sejumlah pejabat setempat.
adapun ke-11 orang korban yang masih dirawat di rs permata bunda, yakni sutarni, raksa sianturi, ramsi pardede, karmila, mhd suheri, emi siahaan, saut napitupulu, abdul latief, nuryanti, nr sitinjak dan bayi berusia 3 tahun, oji sinaga.
awalnya, ia mengira kuburan baru yang ditemukannya itu adalah kuburan pindahan dari warga yang membeli tanah di daerah di dekat tempat tersebut.
salah seorang pemuda langsung menghentikan leo sambil menyuruh menghentikan sepeda motornya yang bersuara keras.
marzuki juga optimistis bahwa tommy akan tertangkap sebelum tahun 2001.
saat ini, wilayah memberamo raya akan terbagi ke dalam empat kabupaten, yaitu kabupaten jayapura, puncak jaya, jayawijaya dan yapen waropen.
belanja negara juga akan dikurangi hingga 17,5 persen.
presiden memberikan tenggat waktu bagi marzuki yang pernah membantah isu itu agar memenuhi target tersebut paling lambat 31 maret 2001.
sebab, menurutnya, nu berada di atas pkb.
ia mencontohkan, bila uu kelistrikan jadi, maka adb akan mengucurkan dana us$ 200 juta dan us$ 180 juta dikucurkan oelh jepang internasional coorperation.
karena polair dinilai gegabah, panjaitan kemudian membawanya ke pengadilan.
demikian dikatakan ketua ikadin, sujono sh, dalam rapat dengar pendapat dengan ii dpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, kamis (8/6) siang.
menurut menteri dalam negeri (mendagri) hari sabarno, peraturan daerah itu dikembalikan untuk mencegah munculnya kesan bahwa pemerintah pusat telah bertindak sewenang-wenang dengan langsung membatalkan peraturan daerah tersebut.
mengingat dana sudah terkumpul, saat ini abubakar sedang memikirkan untuk menyalurkan dana tersebut ke beberapa yayasan sosial yang ada di afganistan.
taraf kehidupan rakyat juga ditingkatkan dengan angka yang cukup tajam, di mana pendapatan warga kota dan desa telah bertambah masing-masing 3,7 kali lipat dan 2,6 kali lipat selama 1978 hingga 1999.
pendapat-pendapat tersebut diharapkan hasilnya dapat dipertanggungjawabkan, baik secara intern atau ke publik.
sedangkan bambang rachmadi yang juga menjadi tersangka kasus ini, belum diperiksa polisi karena masih berada di luar negeri.
selain itu tidak ada lagi saham yayasan purna bhakti pertiwi dan pt.
zubir (36), sang suami, diculik orang tak dikenal sejak rabu (8/11) dan hingga kini belum dikembalikan.
saat banjir bandang menghancurkan panen mereka, dengan sendirinya mereka terhimpit kesulitan biaya tanam periode berikutnya.
hasan mengusulkan, untuk menghindari conflict of interest elza diminta mundur dari sidang kali ini.
tahap penyaringan bakal calon oleh fraksi di dprd sendiri dijadwalkan selesai 5 agustus mendatang.
majelis hakim juga menghukum para terdakwa secara tanggung renteng untuk membayar uang pengganti sebesar rp 1,95 triliun, serta masing-masing diwajibkan membayar biaya perkara sebesar rp 7500.
kedua, peningkatan pengamanan jalan lintas sumatera yang menghubungan aceh dengan sumatera utara.
jingfa mengatakan saat ini dunia sedang condong untuk ikut dalam globalisasi.
surat pencekalan tersebut karena tommy menjadi tersangka kepemilikan senjata api ilegal.
dirjen pembinaan dan pengawasan norma kerja departemen tenaga kerja, dr. muzni tambusai, ketika dihubungi tempo melalui telepon selulernya, mengatakan bahwa dirinya belum mengetahui adanya unjuk rasa yang dilakukan oleh ratusan pekerja pt pos indonesia di kantor dephub, selasa (2/4).
bus-bus dari arah surabaya menuju banyuwangi, yang terlanjur sudah memasuki kota besuki, diarahkan ke bondowoso, jember, lalu ke banyuwangi.
saham top looser dialami oleh saham milik andhi chandra automative (acap) turun rp 175 menjadi rp 1.850 diikuti saham milik timah (tins) yang turun rp 50 menjadi rp 450, saham trafindo perkasa (trp k) turun rp 25 menjadi rp 3.225 serta saham milik aneka tambang (antm) yangn turun rp 25 menjadi rp 775.
menurut para demonstran, mereka akan bertahan selama tiga hari di dprd, sampai ada pernyataan dari dprd bahwa mereka membubarkan diri.
mereka yang menyerahkan senjata ke pemerintah akan didenda rp 30 juta per senjata.
informasi yang dihimpun di lapangan menyebutkan mobil bus antariksa dn 7679 a yang dikemudikan oleh salim tandawia dalam perjalanan dari palu menuju tentena.
tindakan polisi membubarkan aksi itu menyebabkan banyak anggota fpi yang terluka baik ringan maupun berat.
kami belum tahu: apakah sistem pemilu mendatang menggunakan sistem distrik atau proporsional.
besok bisa disampaikan kepada dpr.
50 ke rp.
hingga laporan ini diturunkan, aksi tersebut masih berlangsung sambil menunggu kedatangan gus dur dari tanah suci.
sekitar pukul 11.30 wib, wakil ketua mpr dari fraksi utusan golongan, nazri
tewas setelah terkena anthrax hirup dan empat orang yang terkena anthrax kulit diperkirakan pulih kembali setelah perawatan dengan antibiotik.
bondan mendatangi kejaksaan agung untuk didengar keterangannya oleh jaksa agung, perihal kasus penyalahgunaan dana yanatera bulog senilai rp 35 milyar.
daerah yang akan bergabung dalam provinsi sendiri itu antara lain gayo, gayo lues, tamiang, singkil, dan aceh tenggara.
rupiah juga sekarang di bawah 10.000.
kepada pihak kepolisian, gubernur menginstruksikan untuk segera melakukan penyelidikan atas sebab-sebab kebakaran dan ledakan tersebut dan menjelaskannya secara terbuka kepada masyarakat kaltim, khususnya warga balikpapan, sehingga tidak menduga yang macam-macam.
demikian disampaikan mega kepada pengurus pimpinan pusat ikatan putra nadlatul ulama (pp ipnu) saat menghadap presiden di istana negara, jakarta, senin (8/7).
jadi solusinya?
waktu saya masuk maka dilakukan penyerahan portofolio.
menanggapi keluhan itu, menteri mengakui perda itu secara tidak langsung memang melegalisasi kerusakan hutan.
sistem pemeriksaan yang dilakukan dengan cara tertulis.
untuk itu, pemerintah berharap agar proses registrasi ulang para pengungsi bisa dilakukan secepatnya.
dalam pembicaraan tersebut dikatakan, pemimpin libya ingin mengunjungi indonesia untuk menyaksikan peringatan maulid nabi.
namun, berdasarkan data yangdiperoleh tempo news room , dki tetap memperoleh dana kompensasi pengurangan subsidi bbm pada tahun ini sebesar rp 46,73 juta miliar.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi pertama, selasa (5/6), terkoreksi 5,241 poin ke posisi 391,273.
lebih lanjut, ia mengatakan, selama ini rakyat papua terus-menerus menjadi penonton di tanah mereka sendiri.
sampai saat ini praktik tersebut belum terjadi di pk.
sedangkan untuk utang bunga atas obligasi, perseroan meminta kepada pihak pemegang notes untuk dihapus.
bustari mansur     wakil gubernur aceh               tidak jelas
100 menjadi rp 10.800, dan aneka tambang (antm) turun rp 25 menjadi rp 1.050.
menlu juga menyayangkan adanya sekelompok demonstran yang membakar bendera singapura dan mencoba menerobos masuk ke dalam halaman kedutaan.
surat panggilan tidak dikirimkan ke jepang, karena berdasarkan informasi yang diterima, ginandjar berada di as.
sejumlah bahan peledak ditemukan dalam timbunan tanah sebuah rumah yang sedang direnovasi, sabtu (12/1) siang.
disamping utang tersebut masih memiliki utang, sebesar 6 juta dolar amerika ke ke bank abn amro, yang akan jatuh tempo akhir tahun ini.
edi menambahkan dalam keadaan force majeur (keadaan memaksa) dimungkinkan penunjukkan secara langsung tanpa tender.
padahal pansus hanya diberi waktu hingga 15 februari mendatang untuk melaporkannya pada sidang paripurna.
ketika bekas provinsi ke-27 itu memanas, jelasnya, hanya pamswakarsa yang mengamankan masyarakat.
menurut mendagri, secara lisan ia memang pernah menyampaikan masalah ini kepada megawati selaku presiden.
demikian dinyatakan sekjen asosiasi perusahaan tekstil indonesia (aprisindo), djiwanto, dan sekjen asosiasi pertekstilan indonesia (api), irwandy muslim amin, ketika dihubungi tempo interaktif , secara terpisah di jakarta, selasa (23/1).
simpang ulim tewas
namun hari ini daftar perusahaan bertambah dua, pt sucofindo dan pt kerta niaga, dengan target penghasilan yang sama.
namun begitu, pemerintah akan memberlakukan kebijakan penetapan batas atas kenaikan harga untuk semua jenis bbm.
kedua jenazah itu ditemukan sekitar pukul 08.00 wib, namun ketika itu tidak ada warga yang berani mengevakuasinya.
rinciannya, seorang ketua dibantu wakil ketua, sekretaris, dua wakil sekretaris, dan 35 orang anggota.
acara ini merupakan lanjutan acara sejenis, tanggal 5 juli 1998 dan 25 juli 1999.
sehingga apabila tkp dapat diolah dengan baik, 50 persen dari kasus itu sudah bisa terungkap.
menurut sulistio, pemeriksaan kali ini masih berkisar tentang proses verifikasi kasus bank bali, dan mengenai pertemuan di hotel mulia, jakarta, pada 11 februari 1999 serta pertemuan-pertemuan lainnya menyangkut pencairan dana cessie bank bali.
konsul jepang di makassar, yamashita katzuo, melayangkan permintaan jaminan keamanan kepada gubernur sulawesi selatan paluguna, rabu (10/10).
lima orang dokter asal makassar siap berangkat menuju perbatasan pakistan - afganistan.
sejumlah industri di aceh mengabaikan seruan mogok tiga hari dari gerakan aceh merdeka (gam).
padahal bintang merupakan salah satu penggugat.
sebab, sejauh ini, sejumlah masukan dari kalangan dpr dinilai obyektif dan cukup baik.
acara yang berlangsung di kediaman resmi kapolri di jalan pattimura no.
sedangkan mengenai masalah perombakan kabinet, ia mengatakan itu merupakan hak presiden yang dilindungi uu.
presiden dijadwalkan tiba di bandar udara halim perdanakusumah, jakarta, jumat (5/4) sekitar pukul 16.45 wib.
menurut adhi, pihaknya melihat ada tekanan politik dalam kasus tersebut.
wakil presiden megawati soekarnoputri akan meresmikan sabang sebagai pelabuhan bebas pada 30 oktober mendatang.
namun, hal ini masih dalam pembahasan lebih lanjut.
kecuali itu, juga tercatat 22 kasus narkotika.
sebagian besar warga di daerah tersebut telah mengungsi ke tempat yang aman.
namun, hasballah menyayangkan, hingga kini berbagai kesepakatan yang telah dicapai di tingkat atas sulit untuk diterapkan di lapangan.
aksi unjuk rasa yang dijaga ketat oleh dua satuan setingkat kompi pasukan perintis dari polda metro jaya bersenjata lengkap dan puluhan anggota unit reaksi cepat sabhara yang mengendarai motor berlangsung panas.
perbedaan potensi dan kekayaan alam tiap daerah bisa menjadi faktor pendorong kerjasama antardaerah.
akan dilaksanakan mpr harus bersifa netral, bukan sebagai target untuk
seperti dilaporkan sebelumnya, fkm dituduh melakukan kegiatan makar di maluku, sehingga pimpinan eksekutifnya, alex manuputty ditahan polda maluku sejak 11 januari 2001.
di kepulauan maluku, sebanyak 35.968 bangunan telah hancur.
agenda untuk pembangunan timor lora sae, kata xanana, direncanakan dalam jangka waktu tertentu yakni 5 tahun, 10 tahun dan 15 tahun.
arif gosita, dekan fakultas hukum universitas tarumanegara, jakarta, dalam kesempatan itu mengungkapkan perlunya mengeliminir kekerasan terhadap anak.
menyinggung wacana pembangunan berkelanjutan, emil mengatakan bahwa pada tataran teori dan konsep, wacana ini sejatinya telah berkembang secara baik.
lalu, ia menjelaskan, masalah pemindahan tommy terkait dengan upaya depkeh dan ham untuk mencarikan tempat yang sesuai baginya.
megawati dijadwalkan akan bertemu dengan presiden amerika serikat george w. bush pada 19 september mendatang.
menurut kepala biro humas dan protokol pemprov dki, muhayat, hal tersebut merupakan masalah yang sifatnya sangat teknis.
misalnya, inflasi turun dan gdp naik perlahan?
sementara itu, rini menjelaskan bahwa mayoritas pemakai karet indonesia adalah industri ban di as dan ekspor indonesia pertahunnya mencapai 1,5 juta ton.
perkaranya sudah dilimpahkan ke pn jakarta pusat kemarin (selasa, 26/3).
dokter belum sempat menjelaskannya.
karena itu adiningsih menghimbau pemerintah untuk segera melakukan upaya penegakan hukum.
kemudian dilanjutkan dengan menghadiri panen raya jagung di desa kepanjen, kecamatan bululawang, malang.
perpu no.
namun dengan jumlah personoil seperti tadi, menurut dia, memadai kalau hanya mengawal satu orang.
ditambah toleransi perpanjangan sidang 2 hari.
wartawan cetak dan elektronik tidak diperbolehkan masuk gedung nusantara iv, tempat acara dilakukan.
saya kan wakil rakyat.
kita harus menghargai kemimpinan presiden gus dur yang menginginkan efisiensi.
mereka melakukan longmarch sejauh tiga kilometer sejak pukul 11.00 pagi waktu setempat dan berakhir empat jam kemudian setelah beberapa orang menyampaikan orasi.
secara faktual, baik gubernur, dprd sulsel dan polda sulsel, telah memberikan keterangan soal tindak-tanduk agus di sini.
kurtubi lalu mencontohkan bagaimana negara-negara seperti cheko dan amerika serikat meniadakan liberalisasi di bidang kelistrikan.
dan idris, ia pun meninggalkan ruang sidang tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
selebihnya, sekitar 347 guru ditugaskan pada sejumlah sekolah menengah kejuruan (smk).
kendaraan yang hendak menuju ke arah salemba harus memutar melalui jalan matraman.
amandemen uud 1945
sementara tiga orang  lainnya  yaitu dudung, iing dan opang hingga saat ini masih dalam daftar pencarian orang (dpo) polres slawi.
tidak terlihat penjagaan khusus, kecuali dua orang berseragam satpam dan satu orang berseragam batik di pos penjagaan di muka rumah jalan cendana no.
sisanya dilepas untuk perusahaan pialang saham.
mello juga menceritakan, dirinya telah bertemu dengan pimpinan politik tim-tim, seperti xanana gusmao, untuk membahas masalah milisi yang merisaukan itu.
aris menolak berkomentar ketika wartawan menanyakan keberadaan tim pemeriksa di lp, sementara izin pengadilan belum turun.
menurut dia, sebelum dikemukakan kepada publik, irjenad seharusnya memberikan tanggapan resmi terlebih dahulu kepada bpk.
rencananya tim imf itu akan berada di indonesia selama 8-9 hari, dan pulang tanggal 14 dengan membawa kesepakatan berupa draft.
bisri sendiri adalah dari fkb jatim.
adang rochjana menjawab pertanyaan wartawan di briefing room polda metro jaya jakarta, kamis (25/10) siang.
namun mengenai angkanya, menkeu menambahkan sampai saat belum diketahui.
keduanya warga kelurahan tersebut.
selain itu, sebagai seorang  cendikiawan, pikiran-pikiran terdakwa dikatakan masih dibutuhkan oleh bangsa, negara dan masyarakat, terutama masyarakat ntt dan khususnya undana.
sementara kompetisi di pasar internasional semakin menguat.
menteri luar negeri amerika serikat colin powell mengungkapkan indonesia merupakan salah satu dari tiga negara yang layak bergabung dalam pasukan internasional di bawah naungan pbb, untuk misi menjaga keamanan di sejumlah wilayah di afganistan.
smith, serta asisten sekretaris dfat gillian bird.
namun jaksa agung mengakui, belum dapat memastikan apakah kasus ini termasuk dalam kasus pidana atau kasus perdata, karena kejaksaan agung hingga saat ini baru pada tahap mengumpulkan data-data.
hal itu ditegaskannya di mapolda metro, jakarta, senin (8/7).
kendati begitu, lembaga yang berbasis di new york ini mengatakan bahwa secara umum ratingnya cenderung stabil.
akibatnya, banyak perusahaan yang mendaftarkan
di lain pihak, pertamina telah pula melakukan beberapa upaya, antara lain sanksi kepada industri yang melakukan mark up kebutuhan bbm dalam bentuk: pemotongan alokasi kepada sebanyak 645 industri, serta pemberian skorsing kepada mitra usaha yang terlibat kepada sebanyak 15 perusahaan.
pemerintah akan mengeluarkan sebuah peraturan pemerintah mengenai pasir laut pada pekan ini.
selain itu, tim ekonomi diharapkan dapat menyusun dan menjalankan program kerja yang bisa segera memulihkan ekonomi indonesia merupakan faktor lberikutnya.
apakah akan bubar?
mapindo pratama.
ia hanya melempar senyum ketika didekati wartawan.
menurut dia, terorisme mengandung pengertian sebagai tindakan yang melanggar hukum, dilakukan oleh orang yang tidak bertanggung jawab atau tidak memiliki kewenangan dan sasarannya tidak terbatas.
ia menambahkan nantinya tim penasehat hukum akan terdiri dari para pengacara dari kantor ketiga pengacara tersebut.
ketua mpr dan ketua dpr itu adalah jabatan politik, bukan publik.
jika mereka menghendaki class action , kita akan lanjutkan.
kesulitan penyelidikan, menurut kiki, adalah akibat satu-satunya saksi, lorindo da consesound dibawa ke australia oleh interfet.
para korban banjir ini juga meminta pembekuan aset dan aktivitas ice on indonesia.
revrisond sendiri tampaknya lebih setuju dengan pemikiran kwik.
selain menuntut pembubaran golkar partai golkar, mereka juga akan mengusung isu pendidikan murah, tanah untuk rakyat, kesejahteraan buruh, serta tuntutan diadilinya penjahat orde baru dan pencabutan dwi fungsi tni/polri.
presiden abdurrahman wahid mengunjungi sastrawan pramudya ananta toer di perumahan waringin jaya, bojong gede, bogor, sabtu (7/7).
sementara itu, pemeriksaan sutiyoso di kejati juga akan didampingi oleh kepala biro hukum pemprov dki jakarta nelly dan kepala biro humas dan protokol pemprov dki muhayat, yang telah lebih dulu berangkat ke kejati dki.
laba bersih berkurang karena ada kenaikan beban pokok penjualan perseroan dari rp 6,932 triliun di tahun 2000 menjadi rp 9,993 triliun hingga akhir tahun 2001.
bahkan, demonstrasi di karachi, kota pelabuhan di pakistan berubah menjadi bentrokan yang serius antara pegunjuk rasa dengan polisi yang mengakibatkan empat demonstran tewas.
saat berita ini diturunkan rakor polsoskam baru saja dimulai.
pertemuan tersebut juga membicarakan masalah timor timur.
dengan begitu, taslim dapat dipastikan menjadi tersangka dalam kasus ini.
pada kesempatan itu, burhanuddin juga sepakat dengan apa yang menjadi tuntutan prd mengenai pembubaran golkar.
karena memang tidak ada dasar hukumnya.
pemeriksaan belum selesai.
2000 : pindah kesatuan narkotika polda metro jaya
di sana, agenda presiden hanya pemeriksaan matanya di wilmar eye institute di john hopkins hospital.
kalangan aparat keamanan punya keyakinan kuat, kedua bom yang ditemukan di surabaya tersebut dirangkai oleh tangan-tangan profesional.
memang, dari beberapa sisa-sisa banjir terlihat rumah-rumah yang hanya tinggal menyisakan kenangan.
tetapi, kedatangan mereka dihambat massa dengan cara menebang pohon atau batang kelapa untuk menutupi jalan yang dilalui kendaraan aparat keamanan.
penggugat mengaku mengetahui mentan tidak harus melakukan amdal karena merupakan instansi yang mengeluarkan sk tersebut.
anggota dprd sulawesi selatan, nurdin mangkana, yang menerima pengunjuk rasa, mengatakan bisa memahami tuntutan pengunjuk rasa.
belakangan, kata dia, dana pelatnas turun secara bertahap.
walaupun sebetulnya, kalangan militer tidak ada yang tidak setuju dengan gagasannya itu.
intinya, tegas dia, ada berbagai kepentingan yang harus dilayani secara simultan.
sementara serka (pol) sufi ditembak di kaki sebelah kiri dan kini masih dalam perawatan.
namun hatta belum bisa memastikan fraksinya memilih alternatif yang mana.
jelas metode dan skala penilaiannya juga beda.
dengan berada disini, dia berharap, masyarakat akan tahu adanya korban penipuan seperti mereka.
di sepanjang jalan aksi yang memakai sound system di atas sebuah truk membagi-bagikan selebaran yang isinya mengajak rakyat sulteng untuk bersatu dalam forum rakyat miskin untuk membentuk pemerintahan demokratis yang berpihak pada rakyat.
kejadian itu bermula ketika tiwi, yang merupakan salah satu kandidat ketua mengikuti proses pemilihan.
sebab, ketika itu, surat dakwaan belum lagi dibacakan.
100 ke posisi rp.
begitu pula alasan memilih mereka.
sugiharto mengatakan perbaikan kerusakan akibat kebakaran membutuhkan waktu antara tiga hingga enam bulan.
saya ingatkan kepada petugas.
posisi mega sebenarnya akan relatif aman bila tanpa didampingi wakil presiden hingga 2004.
saat kekacauan itu terjadi, gubernur saleh latuconsina dan kapolda brigjen pol.
pt bintang mitra semestaraya tbk (bmsr) telah merealisasikan penggunaan dana hasil penawaran umum (ipo) saham sebesar rp 50 miliar.
skenario ini terpaksa dijalankan.
tapi apakah pasal pemilihan presiden langsung ini akan diamandemen, kita masih harus menunggu.
sampai hari ini, memang sempat tersebar kabar bahwa selain di pn jakarta selatan, soeharto bisa diadili di jakarta convention center (balai sidang) atau di mahkamah agung (ma).
mungkin agak jauh tempatnya dari situ.
selain itu, katanya, masalahan calo merupakan permasalahan yang jamak terjadi di mana-mana.
namun status para tersangka kasus ini, seperti mantan ketua pdi hasil kongres medan soeryadi, lanjutnya, belum lagi berubah.
caborn juga menegaskan, potensi untuk investasi di indonesia sangat besar, khususnya di sektor minyak dan gas.
saat itu, tutur akbar, gus sempat menyingung-nyingung bahwa panitia khusus itu illegal .
lalu, mereka juga menetapkan diantara raja-raja itu tidak boleh saling mengambil mantu.
menurutnya, saat ini kita diberi kesempatan untuk membayar semampunya saja.
ia menyambut baik ajakan tersebut dan akan segera memberitahukan alwi siapa yang akan diutus untuk mewakilinya sebagai ketua umum partai golkar.
padahal, awalnya, konflik itu terjadi karena adanya ancaman disintegrasi kelompok rms (republik maluku selatan).
menurut masguntur, jos dan arifin mempunyai dua status.
bppn mengeluarkan relesase berisi daftar lembaga keuangan dan bank yang menyatakan berminat membeli saham bca, rabu (24/10).
selanjutnya, baru kemudian tni ad berpikir bagaimana mereka menerima supremasi sipil atas militer.
namun, menurut munir, yon gab tersebut sama sekali tidak mempermudah penyelesaian konflik.
menurut suvatchra, wimar mengalami pembengkakan di bagian jantung.
padahal si juga bisa untuk berkompromi.
tim polisi yang menangani kasus bom itu masih bekerja.
selain pernah menjadi dirut bank niaga dan dirut garuda, robby djohan juga sempat menjadi dirut bank mandiri sebelum digantikan dirutnya yang sekarang, e. c. w neloe.
mereka berasal dari berbagai kesatuan, seperti brimob, satgas 503, dan kopassus.
unjuk rasa di bulan mei tersebut sempat diwarnai aksi penggembosan ban mobil milik perusahaan oleh karyawan.
untuk menghindari benturan dengan massa dari kelompok lain, kepolisian akan melakukan penyekatan-penyekatan.
pukul 15.00 menerima dewan pimpinan pusat persatuan, pukul 15.30 menerima pengurus badan kerjasama industri kimia kadin.
saya ini di buntet rasanya seperti di tebu ireng.
begitu sampai di gedung jampidum, ia langsung masuk ke lift menuju salah satu ruang di lantai dua.
dalam kesaksiannya, lopa mengaku pernah menanyakan tentang masalah dana bulog dan peranan mantan wakabulog sapuan dalam hal ini kepada gus dur.
sebagai upaya pengamanan bagi keluar masuknya penduduk aceh melalui jalur laut.
apalagi, sejak zaman pemerintahan gus dur, sudah ada keinginan untuk melakukan kunjungan ke australia.
meski berpendapat soal kemungkinan membawa masalah interpelasi ke mpr, rambe membantah sinyaemen yang mengatakan pah ii bp mpr ingin mengubah sidang tahunan menjadi sidang istimewa.
demikian kombes (pol) harry montolalu di polda metro jaya, jakarta.
hadir dalam pertemuan tersebut antara lain menteri perhubungan dan telekomunikasi agum gumelar, seswapres bambang kesowo, deputi seswapres.
mengenai privatisasi sendiri, dalam kesempatan pertemuannya dengan wapres, laksamana mengaku bahwa wapres meminta kepada dirinya agar privatisasi jangan digunakan untuk membiayai defisit negera.
yang dilakukan hanya rotasi: mengganti pasukan sebelumnya yang sudah berada di sana dengan personel baru.
masalah ini akan dibicarakan antara menkopolkam, jaksa agung, panglima dan kapolri.
namun ditolak.
hal ini dikemukakan kabag serse ekonomi polda jabar, komisaris (pol) drs.
bagian dari perbincangan dan candanya dengan bekas pimpinannya, asal kemusuk, yogyakarta itu, moerdiono memisalkan pada saat dirinya menjadi mensesneg sering berpindah-pindah pergi ke daerah-daerah dalam rangka tugas.
alasannya, tayangan tvri tersebut merupakan kerjasama antara tvri dengan sekretariat jenderal (setjen mpr).
saat itu tommy berharap mendapatkan grasi setelah keputusan kasasi mahkamah agung menjatuhkan hukuman penjara 18 bulan dalam kasus korupsi bulog-goro batara sakti.
mereka melakukan aksi pelemparan batu ke arah petugas, meski sebelumnya kapoltabes makassar, senior superintendent ardianto budiarjo, telah melakukan negosiasi dengan mereka.
kenyataannya, saat peraturan pph bunga deposito tahun 1988, kekhawatiran akan terjadinya capital flight tidak terjadi.
namun hingga saat ini, polisi belum menahan seorang pun.
ketua fraksi tni/polri dpr letjen tni budi harsono menyatakan bahwa pjs kapolri jenderal chaerudin ismail sah secara defacto memimpin polri.
dua pelatih cina yang diundang pbwi itu adalah cae li joan yang akan menangani tim putri dan ye song xiang untuk menangani atlet putra.
selain juga karena pihak pengundang pun tidak mengubah agendanya.
pada tahun 1997 kapasitas pt ktm untuk merakit mobil buatan korea selatan itu sebanyak 70 ribu unit.
saham astra internasional (asii) mengalami kenaikan rp 125 menjadi rp 4.400.
padahal, seperti dijanjikan, para mereka akan ditampung di panti-panti sosial, untuk dikembalikan ke pemda masing-masing.
misalnya, bagaimana rtrw bisa mengurangi lokasi-lokasi banjir dan tingkat kemacetan di jakarta.
bush telah berulang kali mengancam akan menghantam segala bentuk terorisme, siapa pun, dan negara mana pun yang mendukung dan melindungi para teroris.
karena itu, dia berpendapat terjadinya pengalihan usaha ke beberapa negara di kawasan asia lainnya seperti vietnam dan kamboja, tidak bisa dihindari, sepanjang ketidakpastian usaha di indonesia tidak tercipta.
minggu lalu (27/1), sidiq mengaku menerima rp 800 juta.
pertemuan dengan frans diakui guterres dilakukan di hotel mega matraman jakarta timur.
assegaf juga menegaskan telah mempunyai alasan hukum yang kuat bahwa syahril sebagai gubernur bi tidak terlibat dalam pembayaran klaim pt bank bali terhadap pt bdni sebesar rp 904 milyar.
sebab, untuk jalan-jalan ke luar negeri, gus dur masih bisa menggunakan pesawat komersil.
sumber tempo news room di polres ngawi mengatakan, yuwono berhasil melarikan diri dalam keadaan terluka parah.
sesi pertama forum curah pendapat yang berlangsung di graha niaga, jakarta selatan, sabtu (11/11), berakhir menggantung setelah sempat terjadi perdebatan antara fahmi idris dengan sabam sirait, sesaat sebelum sesi yang membahas persoalan ekonomi itu berakhir pada pukul 12.30 wib
menurut sumber lain di komisi ombudsman, tiga orang yang diduga terlibat tersebut masing-masing adalah bob sugiarto, sutardjianto (mantan walikota jakarta barat) dan akbar tandjung.
tapi, sukma yakin, usaha dari politisi orba tersebut sudah sangat tidak populer dan masyarakat sudah merasakan jenuh.
kendati demikian, ramli mengaku belum memiliki bukti konkret soal itu.
artidjo memberikan keputusan bahwa joko terlibat dalam kasus bank bali.
tentang kerugian premium, sumarsono menyebut angka 16.000 liter, seukuran isi 1 mobil tanki yang terbakar, karena dari 5 mobil yang terbakar, hanya satu yang berisi penuh premium.
para responden ini mungkin sekedar main-main atau iseng dengan isiannya pada poin tersebut.
timbul silaen sendiri saat ini menjabat sebagai direktur ekonomi di korserse mabes polri.
acara open house juga akan dilakukan wapres di istana bogor yang terbuka untuk masyarakat umum sejak pukul 15.30 hingga pukul 17.00.
dana itu diantaranya adalah untuk uang transport sebesar rp 500 ribu per kelurahan tiap bulan, uang rapat rp 200 ribu per kelurahan tiap bulan, di samping uang honor atau uang kehormatan sebesar rp 500 ribu untuk tiap anggota dekel yang jumlahnya 2.964 orang dari 267 kelurahan se-jakarta.
paling tidak, harus jelas asal usulnya, mengapa sampai begitu.
sebelumnya, aparat kemanan sudah menahan 49 warga dalam dua kali penangkapan di dua lokasi yang berbeda.
dalam suratnya kepada dpr, gus dur menolak untuk menetapkan ketuia ma dari dua calon yang telah diseleksi dpr.
pusat, kata dia, tampaknya juga tidak memperhitungkan adanya pelimpahan 4000 pegawai eks kanwil (sebagian besar guru).
rapat partai tersebut, menurut wakil sekretaris jenderal (sekjen) pdi-p, agnita singadikane, membahas situasi politik terakhir serta konsolidasi partai.
misalkan korban pemilik kartu kredit berasal dari amerika.
dalam kesempatan itu, menteri keuangan dan pembinaan bumn, prijadi praptosuhardjo, juga mengakui kesulitan dalam melaksanakan desentralisasi fiskal pada januari 2001 nanti.
seperti yang diketahui, presiden megawati saat peringatan isra miraj di masjid istiqlal, minggu (14/10) malam, menyatakan tidak bisa dan tidak boleh seseorang atau sekelompok orang bahkan pemerintah sekalipun dengan dalih mencari atau menangkap pelaku kekerasan dapat melakukan penyerangan terhadap suatu banga atau negara.
prosesnya berjalan lancar karena dibantu dengan kondisi tanah yang gembur, sehingga memudahkan tim dokter memisahan kerangka mayat dari tanah.
sebab, saat massa datang di mapolsek, mereka langsung menyerang dan melempari kantor polisi tentena itu hingga kaca jendelanya pecah.
kepolisian republik indonesia (polri) akan menangkap pelaku sweeping , apabila rencana itu jadi dilakukan terhadap warga negara asing.
hal lain adalah langkah perdana menteri china zhu rongji dalam menyediakan dana lebih untuk pendidikan manajemen, mengirim siswa ke luar negeri, dan mengundang pakar bisnis untuk berbicara di china.
begitu juga soal perubahan status tahanan kota menjadi tahanan rumah.
rumah itu berada di pojok, dan sedang direnovasi, menempati tanah sekitar 300 meter.
menurut agus, langkah antisipatif ini sebenarnya sudah dilakukan sejak awal babak penyisihan piala dunia.
deretan top gainer dilengkapi saham telkom yang menguat rp 50 menjadi rp 280.
sebab berdasarkan uu yang sudah ada tentang kemandirian, gubernur bi hanya bisa diganti oleh dpr, bukan presiden.
mereka dimaksud yakni arifin panigoro, yang saat itu menjabat ketua fraksi pdip dpr.
ketika ditanya mengenai konkrit dari langkah itu, hari sabarno mengatakan bahwa pada tingkat pemerintahan pusat, langkah-langkah itu tidak bisa dijelaskan secara detil, karena merupakan bagian dari tugas pemerintahan setempat.
46 saham tercatat mengalami kenaikan dan 32 saham serta 273 saham dalam posisi stagnan.
sidang perkara pembunuhan terhadap hakim agung syafiuddin kartasasmita dengan terdakwa dodi harjito yang digelar di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan, jumat (5/4) pagi, kembali tidak dihadiri saksi.
mereka yang sudah diidentifikasi adalah: abdhori (56, lebaksiu, tegal), arkham (lebaksiu, tegal), fitri amelia (15 tahun, warga lebaksiu, tegal), indriyanti (23, margasari, tegal), khotimatun nikmah (16, margasari, tegal), marifah (40, balapulang, tegal), martono (19, lebaksiu, tegal), sugrip (40, margasari, tegal).
didampingi kuasa hukumnya, trimedya panjaitan, sapuan tampak lebih kurus dan pucat.
jadi, jika yang berangkat berjumlah 70 orang -kecuali ketua komisi- harus tersedia dana minimal rp.
satu kompi personil dari batalyon 516/branjangan, kodam v brawijaya, dan aparat kepolisian berjaga-jaga di luar gedung.
sedangkan pengawasan terhadap dewan gubernur, kata dia, dilakukan oleh dewan supervisi atau dewan komisaris yang telah diatur dalam uu.
polisi (akp) abdi darmawan sh, selasa pukul 20.30.
untuk itu amien berharap presiden mau menjelaskan lebih lanjut tentang maksud pernyataannya.
menurut farhan, pemerintah tidak seharusnya mengalah.
menurut kapolres jakarta pusat, komisaris besar pol.
asmara juga menegaskan bahwa pihak tni/polri siap mendukung masyarakat untuk melakukan investigasi kasus peledakan bom berantai pada malam natal lalu.
sebanyak 65 saham harganya naik, 30 saham turun, dan 291 saham pada posisi stagnan.
saleh yang baru saja dilantik sebagai kadispen mengatakan, pihak kepolisian memiliki dua prioritas di atambua.
jasim bersama kedua rekannya bergegas meninggalkan istana wapres untuk mengikuti acara lain yang telah dijadwalkan.
sehingga tidak ada dasarnya presiden menerima tongkat komando dari kapolri.
kecurigaan itu bermula ketika senin (10/6) malam, kapolri mengatakan bahwa sofjan belum bisa dikatakan terlibat dalam proses penyelundupan mobil mewah bekas.
dia, dengan wajah cemas, mengatakan jika para suami itu belum bertemu dengan kapolri, maka kemungkinan kecil kemungkinan delapan pamen itu bebas.
semangat inilah yang menjadi prioritas depdiknas dibawah komando malik fajar.
mereka juga meminta marhaen sejati dan warga nahdliyin sejati agar memelihara, meningkatkan keselamatan bangsa dari kehancuran akibat rezim orde baru.
ia mengatakan produk sepatu berbeda dengan semen atau industri lain yang padat energi.
presiden megawati soekarnoputri pada rabu (17/10) pukul 08.30 wib ini bertolak ke shanghai.
yudhoyono mengatakan hingga saat ini pemerintah masih menempuh jalur diplomasi untuk menjernihkan permasalahan itu.
antara lain gudang garam yang turun rp 400 ke posisi rp 9.600, ramayana turun rp 75 ke rp 4.125, h.m.
dalam permohonannya tutut meminta polda metro jaya untuk mengulur batas waktu penyerahan diri tommy yang menurut kapolda metro jaya inspektur jenderal soefjan jacoeb jatuh pada kamis pukul 23.10 wib.
pihak hipmi, kata hariadi, menyarankan kepada wapres agar hal itu dapat dibicarakan dengan negara-negara pendonor (kreditur).
uang yang dititipkan kepada arif berniat ditarik karena suatu kebutuhan.
karena dari masa kontrak tiga tahun, bisa diperpanjang bila habis tahun ini.
dikatakan oleh bimantoro, kekhawatiran banyak pihak bahwa ruu yang diajukan itu bertujuan untuk mempertahankan dirinya dalam posisi kapolri tidak beralasan.
sementara klaim disclaimer dari pihak auditor terhadap kinerja bppn, tidak berarti lembaga itu sepenuhnya jelek.
kongres rakyat papua adalah sebuah tindakan makar, karena telah melanggar kuhp.
dalam laporan tahunan lembaga pengkajian pangan obat-obatan dan kosmetika mui tahun 2001, bersama-sama dengan departemen agama dan departemen kesehatan telah disertifikasi 1.111 jenis produk dari 405 perusahaan.
prinsip tersebut pertama, katanya, utang harus segera dikembalikan.
secara keseluruhan hari pertama final four livoli berlansung tanpa kejutan berarti.
sampai saat ini hermanto masih menjadi buronan polsek pancoran.
instruksi itu, katanya, langsung dari ketua ma bagir manan.
selain itu, icj di den haag masih akan mendengarkan argumentasi lisan menteri luar negeri hassan wirajuda.
perdana menteri (pm) autralia john howard dijadwalkan makan malam bersama dengan presiden megawati dan wakil presiden hamzah haz di istana merdeka, minggu (2/08) malam.
cpm soejono, membantah adanya tekanan politis atau pengaruh eksternal di balik penetapan fadhillah budiono sebagai tersangka, jumat (15/9) lalu.
para demosntran yang dipimpin hasrul juwansyah, menggelar spanduk dan sejumlah poster yang mengecam buku mantan wakil gubernur sulawesi selatan itu.
bisa saja, ada pencuri yang ikut-ikutan.
makarim menjelaskan, sampai saat ini, indonesia masih menjadi daerah penanaman investasi internasional.
meski menerima limbah b3 (limbah yang bersifat korosif, reaktif, mudah terbakar, mudah meledak, infeksi, dan beracun), tak sedikit pula limbah yang ditolak di sini karena keterbatasan piranti.
menurut bimantoro, dalam upaya pencarian putera bungsu mantan presiden soeharto, sejumlah petugas kepolisian telah dilepaskan dari tugas-tugas rutin mereka.
menurut analis dari trust securitas, haryajid, penurunan itu juga diakibakan oleh melemahnya rupiah pada level rp 11.475 per us$. sebenarnya, pada sesi pertama hari ini, indeks sempat menguat 1,613 poin.
jaminan yang akan diberikan oleh pihak indosiar atas pinjaman kepada kedua bank itu, adalah segala aset yang dimiliki oleh indosiar, termasuk peralatan penyiaran, piutang, dan l/c (letter of credit) rekening indosiar di seluruh wilayah indonesia.
yang penting, tambah dia, tni akan menjalankan segala prosesdur hukum sesuai ketentuan yang berlaku.
desa-desa pedalaman setempat.
jalan-jalan protokol, mulai dari bandara domatubun hingga ke pusat kota tampak dijaga puluhan petugas.
pertimbangannya antara lain untuk menghentikan berbagai kerawanan yang terjadi.
yusharyahya menjelaskan, dalam periode tersebut manajemen kedua anak perusahaan bi itu dipegang oleh kedua tersangka.
selasa (11/6).
namun, ia tidak terjun langsung di pkb.
kepala polwil yang didampingi kepala polresta bogor ajun komisaris besar pol.
belum satu pun pernyataan keluar dari pemerintah kota banda aceh.
apabila nantinya pembahasan di tingkat departemen selesai, maka usulan ini akan dibawa ke dpr untuk diputuskan dan disahkan.
selain itu, juga diperoleh informasi, stok bbm para pengecer pun mulai menipis.
ini terjadi karena curah hujan yang sangat tinggi dalam tiga bulan mendatang.
dengan memboikot film amerika, yang rugi hanya pengusaha bioskop.
marbun menyatakan komnas ham akan mempertanyakan masalah itu pada menneg bumn laksamana sukardi.
dalam sambutannya, rizal menegaskan, perubahan dalam loi ini memberikan rasa kepemilikan program yang lebih tinggi bagi indonesia.
demikian dikatakan fadel muhammad, bendahara dpp partai golkar kepada wartawan di palu, sulawesi tengah, rabu (21/2).
soal ketiga, oemar berto dinilai gagal dalam tugasnya sebagai direktur pengembangan umum usaha pt kai, menyusul tragedi kecelakaan kereta api di brebes, jawa tengah, tempo hari.
pangdam, menurut asril, menempatkan sekitar 2.500 personil yang berasal dari sejumlah kesatuan di kodam i/bb ditambah personil dari paspampres.
dan bukannya kesuksesan ketua bppn.
ini merupakan langkah kongkrit dalam menjaga persatuan dan kesatuan nasional serta implementasi demokrasi multipartai.
akbar sendiri mengaku tidak tahu persis alasan gus dur mengajukan bantahan terhadap ma.
hal itu dikemukakan oleh menteri muda urusan percepatan pembangunan kawasan timur indonesia, manuel kaisepo, usai bertemu dengan wakil presiden megawati soekarnoputri di istana wapres, jakarta, jumat (19/1) pagi.
ketua majelis hakim perkara korupsi dana non bujeter dengan terdakwa rahardi ramelan, lalu mariyun, tetap bersikukuh menghadirkan saksi mantan presiden b.j.
serangan yang terjadi sekitar pukul 04.00 wita itu menghanguskan 13 rumah penduduk, dua rumah ibadah, dan melukai enam warga.
senilai rp 22,101 milyar, dan hm sampoerna dengan volume 40.677 senilai rp
itu untuk menghindari terjadinya konflik antar massa pro dan kontra gus dur.
komisaris tinggi ham untuk pbb dinilai sangat bersemangat menyeret indonesia ke sidang khusus komisi ham.
ditanya soal konsepnya tentang pengamanan jakarta menjelang sidang tahunan, dia mengaku masih akan menggunakan cara yang lama.
namun, ia mengakui kondisi penglihatan gus dur sekarang ini jauh lebih baik dibandingkan enam bulan lalu.
chairul mengatakan tak masalah jika dpr menghendaki.
dia juga menyatakan, sekalipun dia berada dalam tahanan, dirinya masih terus melakukan pembicaraan dengan beberapa perwakilan fkm di luar negeri.
kata independensi yang juga tidak tercantum dalam uud, kata dia, itu juga bukan masalah buat bi.
menurut presiden otonomi hanyalah sekedar wahana dan sarana untuk membangun masyarakat indonesia yang sejahtera kuat, maju dan mandiri.
berapa besar dana yang keluar kepada nasabah dan berapa besar disetor balik.
seperti diketahui, dalam pemeriksaan senin (12/6) kemarin, soeharto juga sempat ditanya soal tanah sentul ini.
jadi kalau pun ia diganti, ia menyerahkan satu satuan polisi yang utuh.
kepala dispen polda metro jaya, komisaris besar pol anton bachrul alam, mengatakan ada indikasi kuat ismuhadi terlibat peledakan di atrium pada minggu (23/9) lalu.
bahkan, bisa dibilang ajang ini dapat dipakai untuk mengukur kemajuan prestasi mereka.
kepada komisi i, bambang juga menjelaskan saat soeharto meninggalkan posisi presiden, posisi banpres pada 22 mei 1998 adalah rp 550,4 miliar ditambah us$ 12 juta, deposito rp sebesar 224,8 miliar dan us$ 10 juta, serta rekening giro sebesar rp 146,4 miliar dan us$ 2,4 juta.
di desa eks lokasi transmigrasi yang telah lama menjadi desa definitif itu, gerombolan lalu membakar lima unit rumah permanen.
mendengar suara ledakan, aparat yonif 312/bjw siliwangi dan resimen i brimob yang sedang bersiaga langsung melakukan tembakan balasan.
dalam hal ini dimulai dari tingkat pengadilan negeri yang berwenang memeriksa fakta, saksi dan bukti-bukti, bukan dilakukan oleh ma.
awalnya, akbar mengaku lupa nama yayasan yang menerima dana itu.
di kodim 0408 bengkulu selatan, 5 gedung sekolah dasar telah dibangun kembali bersama dengan puskesmas dan musholla.
di saat seperti itu, ma malah memberikan contoh yang buruk sekali.
jabatan aspers kasau akan digantikan oleh marsekal muda lambert f silooy.
jika dibandingkan tahun 2001 subsidi yang diterima bulog saat ini mengalami kenaikan sekitar rp 2,2 triliun.
koordinator urban poor consortium (upc) wardah hafidz menyayangkan tindakan aparat pemerintah dki jakarta dalam melaukan penertiban di kawasan kanal utara, cilincing, jakarta timur.
mendatangi gus dur ke istana secara sendiri-sendiri.
terlepas dari pro kontra yang mewarnai rencana pengeluaran abolisi ini, fahmi menilai segala aspek pengadilan tidak dapat dilanjutkan jika melihat kondisi soeharto sekarang dan jasa-jasanya kepada bangsa dan negara indonesia.
namun, kesepakatan bisnis yang diteken 1996 sampai saat ini belum terealisasi.
sementara di kamp penahanan ada sekitar 6.000 tki ilegal.
dua demonstran dan tujuh polisi terluka, termasuk beberapa wartawan lokal, ketika polisi argentina berusaha membubarkan para demonstran dengan menembakan peluru karet dan gas air mata.
namun seandainya jawaban presiden masih memiliki masalah-masalah, tentu saja anggota dewan memiliki hak untuk menanyakan kembali.
ia juga memerintahkan agar ada tindakan tegas terhadap siapa pun yang dengan sengaja melakukan kekacauan dan provokasi di daerah bergolak tersebut.
penutupan sesi i pada jumat (4/01), indeks mengalami kenaikan sebesar 4,691 poin ke level 386,203.
di ruang soeharto tersebut ia hanya bertemu dengan putri tertua soeharto, siti hardianti rukmana.
dari semarang, 500 orang berunjuk rasa dengan membawa bendera solidaritas palestina.
dan sebelum dilimpahkan, jika dibutuhkan dalam waktu dekat, marzuki mengakui, akan ada tindakan penyitaan gedung, aset, bahkan rekening.
mereka dituduh telah menyebarkan berita bohong dan mencemarkan nama baik presiden abdurrahman wahid (gus dur).
tuntutan yang dikirim badan pembinaan hukum (babibkum) tni itu, dituangkan dalam surat gugatan yang dilayangkan ke pengadilan negeri cibinong, pada tanggal 11 april 2001 yang lalu.
namun karena gagal, para mahasiswa pun kemudian melempari kaca jendela gedung.
sebelumnya, mantan sekretaris jenderal departemen kehutanan dan perkebunan itu diperiksa di ruang kepala unit pengembangan tahanan, direktorat serse polda metro jaya.
berkas tuntutan setebal 400 halaman dibacakan bergantian oleh jaksa penuntut fachmi dengan dua sejawatnya selama lebih dari tiga jam.
caranya, lewat identifikasi hunian.
sebab, provinsi lampung punya dana yang cukup menjamin.
demikian pula tni/polri, apabila benar-benar menghormati rakyat aceh tentunya juga akan mengikutinya.
dari jumlah itu diprioritaskan empat perusahaan.
menurut ifdhal, di aceh, saat ini para pengungsi dan korban kekerasan tak punya tempat lagi untuk berlindung dengan aman.
antara lain, gunung lokon, mahawu dan soputan di kabupaten minahasa, gunung awu di pulau sangir dan karangetang di pulau siau kabupaten sangir talaud.
dari ridwan kemudian diperoleh nama lagi, sumarsono, yang bisa berhubungan langsung dengan pencetak uang tersebut bernama dudi.
di hotel inilah, howard rencananya akan bertemu menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti serta menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi.
ketika ditanyakan perbincangan dengan pertamina mengenai rencana kenaikan harga bbm, ia menuturkan perhitungan dilakukan dengan harga dasar (midlle oil plat singapore /mops) dihitung sampai rolling terakhir.
di afganistan saat ini tak ada perang.
akibat aksi itu, kemacetan lalu lintas tidak bisa dihindarkan.
namun demikian hasan madani, mengakui agak kerepotan ketika penasehat hukum putera kesayangan mantan presiden soeharto itu tidak menyampaikan eksepsi.
hal ini, tuturnya, tampak dari peningkatan laba sebesar 608,23 persen menjadi rp 1,66 triliun.
dalam apel itu, warga jak-ut menyatakan kesiapannya untuk mencegah setiap aksi anarkis yang bakal terjadi sehubungan dengan rencana sweeping terhadap warga amerika serikat di indonesia.
surat tersebut ditandatangani oleh pendeta s. mandik s.th, selaku ketua majelis jemaat gpib petra.
ada tuduhan yang memberatkan tommy.
tapi menurut dia, komisi ini harus mendapat otoritas untuk melakukan langkah-langkah penyelesaian masalah aceh.
ucapan ini sambut hangat para undangan.
hingga audit terakhir yang dilakukan hans tuanakota mustafa dan deloitte touche tomatsu (htm) lalu, bppn telah dua kali diaudit oleh akuntan publik.
rencananya, sabtu (17/3) pagi presiden akan melantik marzuki di istana merdeka.
dalam salat jumat, bustanil tidak tampak hadir.
para pengungsi menuntut pemerintah propinsi ntt segera meminta kejelasan pemerintah pusat menyangkut penggantian aset mereka yang ditinggalkan di tim-tim pasca jajak pendapat.
namun, ia menilai tidak ada yang istimewa dalam mutasi ini.
beberapa waktu lalu, hubungan keduanya sempat mendingin, karena masalah imigran ilegal yang menuju australia yang menggunakan indonesia sebagai tempat transit.
sejauh ini, ia melihat kondisi ekonomi indonesia sudah lebih baik dari dua tahun lalu.
menurut kapolda, hasil penyelidikan tim polres cianjur yang didampingi saksi pelapor, seorang warga cianjur bernama heru, pada sabtu (25/11) lalu, hanya mendapati dua sosok mayat yang sudah membusuk terbalut kain hitam.
ini berupa pungutan-pungutan baru dari pemerintah daerah.
sebelumnya, kamis (19/4) lalu, menteri luar negeri, alwi shihab, usai bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di bina graha, mengatakan pertemuan para tokoh di dpr akan berlangsung sabtu besok (21/4).
dan, yang diundang bukan hanya beliau saja, tapi juga tokoh-tokoh lain.
meski sejak tahun 2000 bej selalu mengalami rugi bersih, namun tahun 2001 bej masih mengantungi keuntungan rp 7,8 miliar dari proyeksi rugi bersih sebesar rp 6,4 miliar.
pengaruhnya kecil, paling-paling hanya di senayan saja.
yang menilai adalah tim khusus dan yang jelas tindakan yang melebihi panggilan tugas itu tidak merugikan institusi.
sekarang, hobi saya tenis dan golf.
pdi-p sepenuhnya mendukung, sedangkan golkar menolak.
sedangkan tida pelaku yang berhasil meloloskan diri diketahui bernama polin alias zakaria alias iswardi alias jack, ayah muda dan zulkarnaini.
di jalan komyos soedarso, kawasan jeruju dan kawasan sungai jawi (daerah yang paling parah rusuhnya) sejak pukul 09.00 wita aparat keamanan bersama petugas kebersihan dan warga membersihkan sisa-sisa pembakaran dan sampah serta kayu-kayu penghalang di sepanjang jalan.
ketua presidium sentral informasi referendum aceh (sira), muhammad nazar, menegaskan bahwa kasus penculikan muhammad shaleh (presidium sira) dan muzakkir (sekretaris sirkulasi tabloid suwa) pada 19 september silam merupakan sebuah penculikan yang diorganisir dengan rapi.
sementara itu, beberapa sumber di barak-barak pengungsian menyebutkan, saat ini sekitar 3.000-an warga yang lari menyelamatkan diri ke sana dari pegunungan pulau seram belum didata pihak satkorlak maluku.
namun berdasarkan barang bukti yang diperoleh polisi di desa sukatani, disinyalir bukan berasal dari kalangan sipil.
apituley berharap agar pemerintah bisa membuka diri terhadap campur tangan internasional.
murad juga heran, mengapa pemilihan calon gubernur yang diadakan bulan januari itu masih persoalkan.
alya sempat dituduh melanggar norma agama, merendahkan martabat wanita, melanggar susila dan sebagainya.
pada saat mereka keluar hotel, jelasnya, terjadi perang mulut dengan kelompok bem.
namun dalam realitas politik dekrit tersebut tidak efektif.
sekitar 500 warga tampak berkerumun di jalan lauser raya untk menyaksikan peristiwa kebakaran ini.
tiba-tiba datang sekawanan gajah.
pelakunya pakai mobil pula, yang tidak selincah sepeda motor sehingga ia menembak dengan kurang cermat dan terburu-buru.
namun, syaiful menilai alasan itu tidak masuk akal dan patut dipertanyakan sebab kalau kpc keberatan dengan gugatan itu seharusnya berani juga menempuh jalur hukum.
namun, fpg meminta agar tidak mengatasi krisis secara parsial, tapi secara menyeluruh (komprehensif).
massa pdip yang datang secara berangsur-angsur selain memenuhi halaman bekas markas pdip di jalan dioponegoro nomor 58 tersebut mereka juga memenuhi sebagian badan jalan diponegoro.
kasus ini, kata nicholay, hanyalah kasus politik dagang sapi pemerintah yang ingin dilihat oleh dunia internasional.
lima menit setelah kedatangan presiden, tampak kapolri jenderal polisi surojo bimantoro datang bersama-sama dengan sekretaris militer, marsekal madya budi santoso, serta sekretaris presiden abdul mudjib manan menemui presiden.
saat ini sertifikasi tdr dilaksanakan oleh gapensi (gabungan pengusaha seluruh indonesia) dan kadin (kamar dagang industri) yang mereka nilai tidak terbuka.
sedangkan tim ketiga yang meneliti berkas perkara atas nama tengku ismuhadi jaffar dan nuryadin alias nadin terdiri dari endang rahwan, indrasyah nasution, dan la kamis.
karena itu ia yakin sikap tersebut tak akan berubah pada kunjungan kali ini.
setelah sidang yang berlangsung singkat tersebut ditutup, massa warga nw mendatangi ny saudah dan meminta agar terdakwa ditahan selama masa persidangan, selain itu mereka juga meminta agar terdakwa dijatuhi hukuman seberat-beratnya dan persidangannya dipercepat.
namun yang dapat dirasakan tanpa alat hanya 39 kali.
dana tersebut diambil dari kas karyawan jamsostek yang menurut peraturan pemerintah tahun 1999 tidak boleh digunakan selain untuk kepentingan internal jamsostek.
ia mempertanyakan, mengapa gugatan itu dilakukan terhadap pansus buloggate-bruneigate.
tidak hanya itu, departemen ini juga akan lebih mengupayakan sosialisasi di daerah-daerah dengan menggelar pertemuan antara pemerintah pusat dan daerah.
mabes polri akan mendukung polda metro jaya dalam mengungkap kasus penembakan terhadap hakim agung syaifuddin kartasasmita yang juga menjabat ketua muda bidang pidana ma, di kawasan kemayoran, jakarta, kamis (26/7) pukul 08.30 wib.
ancaman paling serius saat ini adalah disintegrasi bangsa.
padahal, mestinya pencabutan sp3 itu dipakai sebagai landasan hukum melakukan pencekalan.
bukti-bukti tertulis tersebut antara lain berita-berita mengenai kasus suripto yang dimuat di media massa, yaitu tempo interaktif, kompas cyber media, harian kompas dan harian rakyat merdeka.
pada kesempatan lain, lee juga pernah mengatakan bahwa bangsa melayu, termasuk indonesia, mempunyai watak malas.
menurut data poltabes 3 tewas diterjang peluru di dadanya, yakni dilam bin haji dilur (18 tahun) dan samurin (45 tahun) keduanya pengungsi dari asrama haji serta abdul (25) pengungsi dari gor pangsuma.
o, iya.
dia hanya melihat alasan tersebut dikeluarkan karena tommy menjabat sebagai komisaris utama yang tidak dapat dimintakan pertanggungjawabannya.
keluarga mencari terus tapi tidak menemukan.
sekitar pukul 20.00 wib, rabu (12/12), tommy soeharto selesai diperiksa tim reserse polda metro jaya.
ia juga menduga kebakaran itu terkait dengan kontroversi pemilihan bupati pada akhir november lalu.
penggantian tersebut, menurut xanana, akan berlangsung pada upacara hut falintil ke-25 di kota aileu, kira-kira 63 kilometer selatan dili.
majelis hakim menyatakan, keduanya terbukti secara sengaja meniru dan memalsukan uang pecahan rp.
sedangkan indonesia, tambah dia, baru merangkap dari kedutaan besar republik
pengangkatan hendropriyono, menurut kontras, menyebabkan proses penyelidikan yang dilakukan komnas ham untuk kasus talangsari terhambat.
dalam orasi, para mahasiswa menuntut hak untuk mengungkapkan pendapat secara bebas.
sebelumnya di tempat terpisah, basuki mengaku belum dapat menentukan langkah yang akan diambil sebelum melakukan koordinasi dengan tim pengacaranya.
sepanjang jalan ribuan polisi terlihat berjaga-jaga dan berbaris dengan tertib.
meski demikian, deswandhy menegaskan kantor mennegkop dan pkm sudah mengajukan program penggunaan dana bantuan tersebut dalam rapat koordinasi yang dilakukan di bappenas bersama menko perekonomian.
dialog ini sebenarnya akan dibuka langsung oleh menteri negara lingkungan hidup, sonny keraf.
korban yang tewas dibawa ke rscm untuk mendapatkan visum, sementara kedua korban luka saat ini dirawat di rs islam suka pura tipar, cakung.
karena itulah, penyelesaian kasus aceh jangan hanya sekedar penyelesaian sengketa politik antara kedua belah pihak, melainkan juga penyelesaian secara hukum atas setiap kasus pelanggaran hak asasi.
pernyataan itu disampaikan idrus kepada wartawan sebelum menemui kapolda metro jaya irjen (pol) sofjan jakoeb di polda metro jaya, jumat (17/8)
disinyalir mayat-mayat tersebut adalah sebagian dari santri pondok pesantren wali songo (1 km dari lokasi kuburan massal) dan warga desa sintuwu lembah, kabupaten poso, yang dibantai kelompok merah saat kerusuhan poso jilid tiga, tanggal 23 mei lalu.
uang itu kemudian disumbangkan ke sebuah pesantren.
negara berpenghasilan menengah di eropa tengah dan timur juga menggunakan tarif-quota untuk mengatur perdagangan komoditi makanan utamanya.
dalam mengatasi semakin maraknya peredara narkoba di kampus, boedi mengatakan, polisi sedang mencari pemecahannya.
adanya pernyataan sejumlah pejabat yang mempersilakan latihan militer kepada sebagian kelompok, susilo mengatakan, sebaiknya mengikuti langkah yang diambil kepolisian.
demikian dikemukakan antazari jumat (15/12) di kejari, jaksel.
rumah itu dikontrak bambang.
indrawulan majid tongai.
karena tidak adanya jaminan keamanan, pemerintah pusat menarik 90 persen hakim yang bertugas di sana saat ini.
tim kejagung tiba di gedung granadi yang terletak di jalan hr rasuna said, kuningan, jakarta selatan, sekitar pukul 9.30 wib.
ledakan ini mengakibatkan 51 orang luka-luka.
artinya pengusaha tetap membayar upah dan buruh tetap bekerja.
seperti diketahui, bentrokan itu terjadi selasa (14/5) sekitar pkl 03.00 wit dinihari di kawasan kuda mati, kecamatan nusaniwe, ambon.
mochtar hasan mendapat kesempatan pertama menanggapi massa yang antara lain beranggotakan dekbm unila dan sejumlah de fakultasnya, ikatan mahasiswa muhammadiyah (imm), kesatuan aksi mahasiswa muslim indonesia (kammi) dan ikatan lembaga mahasiswa ilmu sosial dan ilmu politik (ilmispi) wilayah iii itu.
karena itu transparansi memang membutuhkan pengorbanan.
nota kesepahaman atau memorandum of understanding (mou) satuan tugas prakarsa jakarta (stpj) dengan bursa efek jakarta (bej) ditandatangani, di shangrilla hotel, jakarta, rabu (29/8) pagi.
pemilik mobil juga telah ditemukan.
simon tidak menyebut uu dan pp mana saja yang menurutnya diskriminatif itu.
rencana pertemuan itu sendiri keluar dari wakil ketua umum dpp pkb mahfud md beberapa waktu.
menurut suyatmo, mereka merupakan tahanan aparat yang ditangkap sebelumnya.
demikian dituturkan direktur keuangan pertamina ainun naim saat memberikan penjelasan kepada wartawan di gedung pertamina jumat (16/6) menjelang siang.
hal ini diungkapkan oleh dirjen perhubungan darat, iskandar abubakar, di gedung dpr/mpr, jakarta, selasa (28/5), mengatakan usulan ini berkaitan dengan kenaikan bahan bakar dan komponen lainnya.
ini yang sebenarnya mendasari kita untuk tidak menghendaki kenaikan tarif.
nilai yang dianggap wajar adalah rp 7.800 per dolar.
sebelumnya pada bulan april dan mei 2001 gaji mereka juga tidak dibayarkan, sehingga para karyawan terpaksa mengambil pinjaman dari koperasi karyawan telkom.
yang kuat memang nama roy b.b.
ia diduga sebagai penyedia bom rakitan yang digunakan untuk meledakkan pagar kantor perwakilan perusahaan tambang tembaga dan emas pt newmont nusa tenggara (nnt).
dalam dpp ppp, eggy masuk dalam dewan pakar bidang buruh, tani, dan nelayan.
satu-dua panser tni ad pun tampak di daerah yang biasa menjadi pusat konflik, yaitu sekitar jalan aj patty dan kompleks phb, serta asrama makodim 1504.
saya akan sampaikan kepada jaksa agung.
syafruddin mengaku belum mengungkapkan berapa harga yang ditawarkan para bidder karena itu menjadi kewenangan atasannya.
achmad menambahkan, hingga esok hari (01/01) juga diperkirakan akan turun hujan.
ada sekitar 5.000 villa tanpa izin.
perubahan tersebut, sujudi menjelaskan, berdasarkan pada gagasan dan keluhan-keluhan yang diterimanya selama ini.
sejumlah daerah memang akhirnya memilih membatalkan niatnya mengelar aksi unjuk rasa menyatakan dukungan kepada presiden abdurrahman wahid.
polsek metro cilincing, jakarta utara menangkap tersangka kasus pemalsuan uang bernama hendra supardi, 48 tahun, warga di jalan titian kencana blok s1 no.
kondisi ini semakin diperparah dengan tingkat sendimentasi yang tinggi akibat limbah sampah masyarakat.
selepas sholat jumat, mereka akan menuju ke tugu proklamasi menanti kedatangan abdurrahman wahid.
sementara indeks syariah (jakarta islamic index) naik sebesar 1,683 poin ke level 72,639.
akhirnya terjadi timbal balik, saling mengunjungi.
masing-masing berwarna biru tua dengan no pol b 78320 m, toyota landcruiser hitam no pol b 1109 bu dan syang boxer sn 320, no pol b 8124 c warna hitam diungsikan kerumah anaknya.
kemudian, seseorang yang menurut yuli berambut cepak dan berjaket hitam mengarahkan pistol ke aspal dan menembakkannya.
aqua golden mississippi (aqua) naik rp 500 menjadi rp 29.500, unilever indonesia (unvr) naik rp 200 menjadi rp 16.000.
dokumen itu mengindikasikan adanya operasi sistematis di papua dan sejumlah nama tokoh yang dikategorikan berbahaya atau prokemerdekaan.
rahardi yakin, dalam mengeluarkan dana nonbujeter untuk distribusi bantuan pangan itu sudah sesuai prosedur yang berlaku.
dalam pelaksanaannya, akan tetap dipertahankan meminimalisasi risiko dampak buruk.
ia menjelaskan, indonesia tidak akan menempuh jalan pintas seperti melalui hubungan langsung dengan presiden arroyo.
dua pemuda, kasim (20) asal banda elly dan udin (19) asal buton, membawa dua bom yang siap diledakkan di kantor gubernur maluku dan gereja maranatha, ambon.
level ini berarti menguat 3,906 setelah pekan lalu berkisar pada angka 380.
kepentingan pertama adalah melakukan revisi terhadap uu nomor 23/1999 guna kemandirian bi, dengan kepentingan kedua yaitu keinginan untuk mengganti gubernur bi.
dokter arnold sarworwora, salah salah satu anggota tim dokter, mengatakan kesehatan peserta aksi mogok makan masih baik.
kesalahannya cuma di situ saja.
menurut downer pula, howard akan bertemu dengan presiden indonesia, megawati soekarnoputri.
hal itu jugalah yang membuat dia yakin, kondisi ekonomi di indonesia saat ini tidak akan bisa kembali seperti tahun 1996 atau 1997, yakni masa sebelum krisis ekonomi.
sedangkan, areal jl.
saham petrosea (ptro), turun rp 125 menjadi rp 2.975 dan astra international (asii) turun rp 50 menjadi rp 3.800.
simbolon berharap, bahwa proses eksekusi rumah purnawirawan bisa berlangsung baik dan lancar sesuai prosedur tanpa harus memunculkan ekses atau bentrokan yang tidak perlu.
hal itu dilakukan karena bem melihat ada upaya pihak-pihak tertentu yang ingin memanfaatkan aksi mahasiswa.
sebelumnya novi memang sudah kenal dengan rista sehingga mereka tidak canggung lagi.
selain itu, prinsip guru akan dinilai dari segi jabatan fungsional.
padahal, untuk bisa berkembang, efisiensi itu sangat perlu dilaksanakan.
dalam pertemuan dengan arafat, kamis pagi di hotel borobudur, alwi menyampaikan permintaan maaf gus dur karena tidak bisa mengantar keberangkatan pemimpin plo tersebut.
ia pun membantah pergantian ini berkaitan dengan kritik kerasnya terhadap presiden gus dur tentang pertumbuhan ekonomi.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn), kata gubernur bi, sudah memberikan data-data calon investor strategis bca.
selanjutnya, almarhum akan dimakamkan di taman makam pahlawan, kalibata, pukul 16.00.
defisit tersebut direncanakan akan dibiayai dari sumber pembiayaan dalam negeri sebesar rp.
selain itu, keberatan tim penasehat hukum akbar tanjung dinilai mencampuradukkan materi dakwaan yang belum dibuktikan melalui proses pemeriksaan di persidangan.
tidak ada yang baru dan tidak perlu ditanggapi serius.
indeks 45 saham terkuat (lq 45) tertekan sekitar 0,963 ke level 96,676.
ketua mahkamah agung bagir manan menegaskan hukuman berat layak dijatuhkan untuk penimbun dan penyelundup bahan bakan minyak (bbm).
menurut ali, pihaknya meminta kesepakatan fraksi-fraksi lain untuk tetap mengagendakan pembentukan pansus bulog dalam rapat paripurna.
hamzah khawatir konflik akan kembali pecah jika masalah itu diabaikan.
pertama, kuatnya kelompok tertentu yang menguasai area parkir, yang menurut hendro, hal itu tak terlepas dari kerjasama dengan oknum birokrasi pemerintah sendiri.
adapun pola restrukturisasi utang dan permodalan garuda yang disetujui, yaitu berupa pengambilalihan kewajiban 11 pesawat boeing b737 sebesar us$ 422 juta atau us$ 62 juta per tahun oleh ... selain itu, dpr juga menyetujui konversi utang perusahaan penerbangan nasional itu ke bumn dan pemerintah.
kayu-kayu itu kemudian dijual dengan harga tinggi, sekitar rp 5 juta per kubik.
sidang ini, mathori turut membahas hasil sidang dpr dalam rapat pimpinan mpr.
di lhokseumawe misalnya, dimana suara bom seering kali terdengar setiap malam, kini berangsur-angsur menghilang.
ini dimaksudkan agar lebih mudah melakukan pemantauan atau kerjasama dengan negara tempat kantor perwakilan atau negara yang berdekatan dengan negara tersebut.
barangkali hanya itu yang sangat perlu saya sampaikan dalam keadaan saya yang tidak merdeka ini, saya tidak hendak menyinggung perasaan anda sebagai presiden ri, tetapi hanya menyampaikan keadaan yang sebenarnya yang akan membuat anda menjadi gembira di kemudian hari, semoga anda memahaminya dan merespon positif.
ia meninggalkan seorang istri, dua putra dan satu putri.
jika sinar mas berjanji menyerahkan aset sebesar 145 persen dari utangnya, maka itu harus dilakukan.
guna memperlancar pencarian ini, setiap kapal nelayan telah dilengkapi surat perintah.
caranya bagaimana?
ini pada akhirnya turut memberi peluang bagi mandeknya pemulihan sektor perbankan.
ia mencontohkan kasus yang terjadi di surabaya yang tidak tertangani dengan baik.
kemudian juga soal pengibaran bendera bintang kejora.
masih tak diketahui mengapa terjadi pengumpulan massa.
dipimpin langsung ketua fai, drs.
direncanakan, minggu ini 50 kepala suku itu akan berangkat ke jakarta untuk mendukung gus dur.
mereka menyampaikan pelantikan anggota dpr untuk mengganti eki syachrudin dan keberangkatan delegasi dpr ke maroko.
ia berdalih para pejabat itu sedang bekerja untuk mengurus aset-aset indonesia di negeri bekas jajahan portugis tersebut.
dijelaskan subagiarta, penanggulangan abrasi di tanah lot sebenarnya telah mulai dilakukan sejak 1987, dengan peletakkan tetrapod.
ia juga mengkampanyekan, perang atau apa pun yang mengedepankan kekerasan tidak akan menyelesaikan masalah.
selain itu, kuasa hukum bej ini juga belum mengetahui detail broker yang memicu kericuhan dalam transaksi itu.
juga disebutkan bahwa apabila dalam dua minggu dari tanggal surat itu aparat belum juga memanggil ke-4 orang tersebut, joao mengancam akan mengambil tindakan di luar hukum.
tetapi, karena ketua umum dan sekjen partai tidak berada di tempat maka pemilihan ketua fraksi diundur.
sampai pukul 14.00 wib siang ini, jumlah penumpang yang telah memiliki tiket sebanyak 12.566 penumpang.
terkait dengan konfercab, jelas tarmizi, karena di beberapa wilayah muncul sejumlah aksi demo dan ketidakpuasan lainnya terhadap personil pengurus yang terpilih dalam masing-masing konfercab.
pemerintah mestinya memberi subsidi kepada wasantara net karena merintis jaringan internet di kota kecil.
moratorium politik, menurut ginting merupakan solusi terbaik bagi presiden abdurrahman wahid.
hingga berita ini diturunkan, belum diketahui perkembangan selanjutnya dari penghentian operasi perushaan ini, terutama dalam kaitannya pada pasokan gas alam dan gas elpiji bagi kebutuhan nasional dan ekspor.
persidangan itu disaksikan kalangan aktivis prd.
alasan pemindahan tersebut, karena ada permohonan dari kuasa hukum eurico agar statusnya diubah menjadi tahanan rumah.
permaantauan tempo news room di lokasi pertemuan, aparat keamanan tampak lebih banyak berpakaian preman.
mereka berangkat dari perempatan penumping solo di jl.
ribuan warga kepulauan bangka-belitung selasa pagi ini (21/11), menyesaki gedung mpr/dpr.
misalnya pol yang dilakukan jumat hingga sabtu (11-12/8), dari 1.005 calon pemilih, bush berhasil mendapatkan 43 persen suara, sementara gore 40 persen suara.
sehari sebelumnya, kapolda menjanjikan akan memberi hadiah rp 25 juta.
sementara itu, menurut dirjen pembinaan masyarakat departemen kesehatan, azrul azwar, sekitar 20 persen pengungsi di berbagai tempat di indonesia mengalami gangguan mental.
keempat kapal itu mengangkut 1.400 personel marinir as, dokter, dan penjaga pantai untuk melakukan latihan bersama pasukan tni al.
selama ini jenazahnya disimpan di rumah sakit di saudi arabia.
sementara petenis muda australia berusia 19 tahun, lleyton hewitt, menang juga dengan tiga set langsung, 6-4, 6-2, 6-3, atas petenis brasil, fernando meligeni.
selain umroh, hasyim berniat melakukan peneguhan spiritual terhadap sejumlah opsi yang akan dilakukan jutaan warga nahdliyin.
menurut iwan, pil-pil itu dipergunakannya sendiri dan sebagian untuk dijual.
setiap harinya, pt kai memberangkatkan enam belas kereta api kelas eksekutif.
korban yang luka di antaranya adalah aris djunaedi, wakil bendahara gerakan pemuda (gp) ansor.
sementara itu para peserta menginginkan agar tindak lanjut pertemuan malino ii ini dapat segera direalisasikan.
diketahui, mirando dan aulia menjabat sebagai deputi gubernur bi sejak 29 desember 1997 menggantikan hendro budianto yang ketika itu menjabat sebagai direktur pengawasan dan pembinaan perbankan bi.
misalnya soal izin dari pemerintah kepada bi untuk membeli surat-surat berharga dari pemerintah di pasar primer.
mereka, ketua hmi mpo jakarta ahmad muzakir, fuad aznan, ayed, dan antomi, tiba dengan menggunakan mobil boks tahanan.
seperti diketahui, msaa adalah sebuah perjanjian antara pihak pemerintah dan peminjam dana bantuan likuiditas bank indonesia (blbi).
bencana alam yang sama, juga dialami oleh sepuluh desa di tiga kecamatan di kabupaten cilacap.
jumlah tersebut tidak termasuk pengadaan barang dan jasa oleh pemerintah daerah.
sedangkan indeks syariah (jii) menguat tipis 0,293 poin menyentuh level 58,217.
karena itu, tambunan dan kawan-kawan meminta ma untuk mencabut hak partai golkar ikut pemilu, baik pemilu 2004 maupun kemungkinan jika diadakan percepatan pemilu.
rapat koordinasi bidang politik dan keamanan yang berlangsung di kantor menteri koordinator bidang politik dan keamanan, jakarta, selasa (30/10).
tindakan ini menurut gempita telah menyalahi tap mpr no xi/1998 yang berisi ketentuan pemeriksaan kasus korupsi.
pertama, soal proses penyusunan rapbd dki jakarta tahun 2001.
menurut dimyati, porturin pada 2000 lalu telah menerima dana sebesar rp 137 juta dari kantor menpora yang saat itu masih ada, serta dari gubernur dki sebesar rp 50 juta.
agum mengaku belum berbicara dengan bimantoro sejak yang bersangkutan mengajukan cuti untuk menjalani pemeriksaan kesehatan di singapura.
otopsi terhadap sembilan korban jatuhnya pesawat cassa nc-212 di pegunungan jayawijaya berhasil dilaksanakan lebih kurang selama lima jam.
padahal apbn tahun 2001 akan berakhir empat bulan lagi.
sri menilai, di satu sisi rizal ramli sebagai menko perekonomian terlalu percaya diri, sementara prijadi justru terkesan berhati-hati.
memang blok-blok itu sudah tidak ada.
mereka juga mendesak dprd agar meminta mpr menetapkan megawati soekarnoputri sebagai presiden di masa transisi.
hatta, yang juga sekjen pan, mengatakan pertemuan yang sering disebut kaukus itu sifatnya biasa-biasa sajak, untuk menyamakan persepsi agar sidang tahunan berjalan lancar.
sementara dpp juga telah mengirimkan wakil, yaitu mangara siahaan, untuk mencari masukan soal perseteruan itu.
ari juga sempat digotong ke ruang kepala seksi penerangan hukum dan humas surung aritonang.
sedangkan rupslb yang digelar hari ini memiliki satu agenda tunggal yaitu perubahan komposisi pengurus perseroan.
ia meninggalkan seorang istri, dua putra dan satu putri.
mereka juga tidak bisa dicampur dengan narapidana lain, karena bisa menularkan hal itu pada narapidana itu.
ini sebagai konsekuensi lemahnya pemahaman aparat terhadap kebijakan negara, seperti jou ( joint of understanding -red) jeda kemanusiaan.
mereka juga meminta presiden memprioritaskan penanganan krisis multidimensi khususnya kesulitan dan penderitaan rakyat, berkembangnya kkn, maraknya politik uang dan penegakan hukum.
karena itulah, pemerintah kemudian meminta pihak dprd aceh menunda pemilihan gubernur.
ini tidak ada urusannya dengan sidang tahunan.
menurut habib abdurrhaman al habsy, yang menjadi tuan rumah acara itu, peringatan maulid ini sudah yang ke-85 kalinya diadakan di majelis taklim yang dipimpinnya.
pemeriksaan itu juga masih menunggu selesainya proses pemeriksaan perkaranya.
bahkan menurut sumber tempo interaktif, sampai saat ini sudah tiga orang tewas.
penegasan ini disampaikan kapolda menanggapi pernyataan sikap ikatan masyarakat madura berkaitan dengan perkelahian kelompok di pasar kebayoran lama senin (26/3) di hadapan wartawan saat melakukan koordinasi dengan polres jakarta selatan untuk antisipasi keamanan di kebayoran lama.
para karyawan kereta api indonesia pada senin (18/2) kemarin bertemu dengan dpr dan meminta agar dilakukan rups.
uli membantah pihaknya telah menembak hingga tewas warga sipil dalam bentrokan di soe pada 25-26 september lalu.
sementara itu saham-saham yang mengalami keuntungan sampai sesi pertama adalah saham petrosea (ptro), yang naik rp 200 menjadi rp 3.125.
namun, ia mengakui, sampai sekarang permohonan mereka belum dijawab.
pemicu aksi sama: berawal dari pemogokan dan protes kalangan sopir dan kernet truk ekspedisi.
karena itu ketua umum kadin ukm, ellias tobing, senin (21/1) sore, meminta pihaknya juga mendapat hak untuk membuat akreditasi usaha.
ini sebagai sikap protes dan boikot atas sikap saudara amien rais yang mempermainkan
beberapa wartawan dalam dan luar negeri sempat mendengar kabar bahwa kedatangan pesawat yasser sempat ditunda menjadi pukul 05.00 pagi.
tentang tuntutan warga setempat agar wapres segera menuntaskan masalah kkn itu, ia yakin dapat diselesaikan antara pemda dengan warga setempat.
menurut dia, apa yang selama ini terjadi adalah informasi yang didapat grass root dari elit, terbacanya adalah kepentingan yang saling tarik-menarik dan terlihat saling bertikai.
dr. maswardi rauf akibat terabaikannya kepentingan-kepentingan daerah oleh pemerintah pusat.
dengan catatan, mereka tidak menjadikan nabi mereka sebagai tuhan, dan meyakini, adanya agama lain adalah karena kehendak tuhan juga.
dengan demikian, ada kesempatan bagi generasi di bawahnya untuk tampil secara sehat.
mantan sekjen departemen kehutanan, soeripto, pada pukul 01.00 wib rabu (2/5), dipindahkan dari ruang kasatserse tindak pidana korupsi (tipikor) polda metro jaya ke ruang kepala unit bangtah.
dia hanya tersenyum ketika ditanya, apakah ada motif politik dibalik penetapan syahril sebagai tersangka.
kalau menang-menangan mungkin akan kurang baik.
kebanggaan ini seperti yang terjadi pada kodam diponegoro di jawa tengah atau kodam brawijaya di jawa timur.
pernyataan tersebut mencerminkan suara pimpinan teras dpp pdip, lantaran mangara tampil di forum tersebut mewakili megawati soekarnoputri, berkaitan dengan maraknya aksi unjuk rasa dan tuntutan gencar agar pemerintah indonesia memutuskan hubungan diplomatik dengan amerika serikat.
ia mengatakan, berdasarkan hasil sosialisasi uu polri ke pekanbaru, samarinda, bandar lampung dan mataram, masyarakat ingin dilibatkan dalam pemilihan kapolsek, kapolres maupun kapolda.
saham-saham yang mengalami kenaikan didominasi saham-saham unggulan seperti hm sampurna, naik rp 275 menjadi rp 4.625, indosat naik rp 200 menjadi rp 10.600, dan astra naik rp 175 menjadi rp 2.900.
teroris tak mungkin bekerja tanpa ada fasilitas dari sejumlah pihak.
ini ada uang satu juta, kalau mau ambil, ambil saja.
agen pencari model dalam video itu mengaku kedatangannya ke mapolda atas inisiatif sendiri untuk mengklarifikasi keterlibatnnya dalam pembuatan vcd casting iklan sabun mandi itu.
kalau gus dur turun dan ibu mega juga turun, ya kemungkinan tidak terjadi
untuk itu, dalam waktu dekat ini sejumlah perwira menengah dan tinggi polri akan dipanggil untuk dimintai keterangan.
salah seorang hakim yang menolak disebut namanya menanggapi positif pengawalan ini.
ia diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan penyelewengan dan nonbujeter bulog dengan tersangka akbar mantan mensesneg akbar tandjung, ketua yayasan raudatul jannah dadang sukandar, dan kontraktor penyalur bantuan sembako winfried simatupang.
berkaitan penolakan itu, menurut syafii, ada skenario menunda pemilihan presiden langsung pada pemilu 2009.
efendi menegaskan pemerintah terus mendukung industri kecil menengah sehingga mampu bersaing dengan produk luar negeri di pasar internasional.
perang antardesa kembali terjadi di lampung, selasa (12/12) siang.
undang undang nomor 24/2000 telah ada, terlepas kita senang atau tidak senang, wajib kita laksanakan.
soal performa ekonomi yang telah dicapai serta dukungan dari jepang, indonesia, menurut rizal, akan dapat meyakinkan pihak negara donor pada sidang cgi yang berlangsung 17-18 oktober di tokyo.
syahrial mengungkapkan kepemilikan 0 persen saham bppn di newco bidang engineering karena pertimbangan prospek yang lebih baik di bidang tekstil.
menurut tommy, jika putusan itu sudah disiapkan sebelumnya maka ia akan menyatakan bahwa hakim telah memutusa dirinya bersalah sebelum ada pembelaan yang dibacakan.
senggolan itu membuat pelaku terjatuh dari kendaraannya dan mengalami luka lecet.
menteri sekretaris negara (mensesneg) bambang kesowo tetap menolak berkomentar berkaitan dengan simpang siur dan kontroversi dana bantuan presiden.
panglima gam wilayah batee iliek, teungku darwis jeunieb, menilai pemerintah indonesia sangat otoriter dan melakukan terorisme negara karena mengedepankan kekerasan dalam menyelesaikan konflik di aceh dan papua.
bom memiliki penunjuk waktu dan bensin.
tapi kita yakini itu tidak bisa, karena itu hal yang berbeda.
putra begawan ekonomi soemitro djojohadikusumo ini menjelaskan perbedaan pendapat dalam satu negara bisa diatas dengan digunakannya konstitusi negara sebagai patokan.
menanggapi hal itu, nani sutoyo juga menyatakan bahwa apapun yang dikatakannya pada hari pertemuan hari ini, merupakan dimensi manusia dari sejarah indonesia, yang sama sekali tidak dilatarbelakangi oleh kepentingan politis.
pelaksanaan program ppmk akan dilakukan sendiri oleh masyarakat melalui masing -masing dewan kelurahan diawasi oleh lurah setempat dan lembaga swadaya masyarakat pendamping.
menurut dia, keadaan kritis di aceh akan memaksa pemerintah melakukan tindakan-tindakan yang jauh lebih kuat yang akhirnya berakibat represif.
wanita berparas manis ini sempat kuliah di fakultas kedokteran, universitas trisakti, tapi tidak lulus.
di aceh, ratusan ribu hektare tambak membentang di sepanjang pesisir pantai selat malaka.
kemarin kan tertunda karena masalah teknis.
efektivitas pendekatan individual itu akan terlihat ketika berlangsung voting tertutup, di mana setiap anggota dpr/mpr bebas memberikan keputusan atas pilihannya.
berdasarkan laporan resmi dari kodam xvi/pattimura, i made yasa, tercatat 18 persen anggota militer yang ada di maluku belum kembali ke kesatuannya.
tanya ahmad, pengemudi metro mini 76 jurusan kampung rambutan-blok m, di tengah perjalanan menuju kampung rambutan, senin (1/4) siang.
sementara tujuh tersangka yang terus diburu, menurut kasatserse akbp masguntur laupe, adalah hengki dan lana sebagi pemilik rumah produksi, budi sebagai pencari model, bambang berperan sebagai petransfer dari phs ke vcd, dariel togas sebagai penyimpan hasil vcd casting dan azwan sebagai editor.
sementara itu, utang yang masih berprospek (sustainable debt) di pt tpn sebesar us $ 160,92 juta direstrukturisasi dengan jangka waktu 10 tahun dan masa tenggang (grace period) tiga tahun.
h. atlan mengatakan tidak akan menuntut para petani.
seperti diketahui pengadilan negeri (pn) jakarta pusat terhitung sejak jumat (5/4) sekitar pukul 17.20 wib, telah mengeluarkan surat keputusan penangguhan penahanan atas terdakwa akbar tandjung.
isu ini muncul setelah pimpinan tentara menyatakan perlunya payung politik untuk operasi militer mereka.
ini dilakukan dengan membuka kembali satu-satunya jalur komunikasi langsung mereka di desa gencatan senjata, panmunjom, di perbatasan kedua negara.
jadi yang kami pertanyakan apakah penyidikan ini merupakan kelanjutan dari penyidikan terdahulu atau tidak.
salim tidak berbicara secara detil.
sebelumnya amien rais menunggu detik-detik pengangkatan chaeruddin di ruang kerjanya bersama pimpinan mpr yang lain kecuali wakil ketua mpr dari fraksi kebangkitan bangsa, matori abdul djalil.
lebih lanjut sutjipto menjelasakan utnuk jabatan rangkap belum ada aturan yag tegas baik di publik ataupun dalam internal partai.
sementara itu, para tamu masih terus berdatangan.
namun, dalam pernyataannya itu hartono pun meminta supaya rakyat tenang dalam menyikapi situasi yang terjadi sekarang.
proses tersebut melibatkan bank mandiri sebagai kreditur dan bppn serta komite kebijaksanaan sektor keuangan dengan disertai inisiatif prakarsa jakarta.
kalau tidak memungkinkan, menggunakan helikopter juga boleh.
menurut dia, untuk menghindari hal seperti itu, komnas seharusnya memaksa para pelaku menunjukkan titik-titik makam yang mereka akui.
penurunan beban bunga utang dalam negeri, kata presiden, terjadi sebagai akibat menurunnya suku bunga dalam negeri dan hasil pembelian kembali obligasi negara.
bila kejaksaan ternyata tidak berhasil, itu artinya gus dur sudah membohongi rakyat.
sementara itu, ekonom universitas indonesia yang juga menjadi pembicara, m ikhsan, berpendapat, indpendensi bi merupakan suatu kebutuhan tapi belum tentu memadai ( nescesary but not sufficient ).
jika dalam uu imigrasi malaysia mereka baru bisa kembali setelah 6 bulan, indonesia akan minta agar bisa dipercepat dan mereka bisa masuk lagi dengan dokumen resmi.
hingga kini, kata kadispen, surat itu masih berada di meja kapolda dan sepertinya belum juga ditandatangani.
selama lingga menjadi wakil panglima, terkutip uang rp 12 juta.
teriaknya menggelegar.
diam tidak akan menyelesaikan masalah.
hukum antikekerasan itu yang harus ditegakkan.
registrasi pengungsi timor timur sampai tanggal 12 juni 2001 pukul 12.30 wita tercatat telah diikuti oleh 53.824 kepala keluarga (kk) atau 295.744 jiwa.
ketiganya dijawab rektor ui melalui surat yang berisi pihak ui tidak bisa datang karena ada acara lain.
menurut bowo tomsulistiyo, direktur eksekutif walhi bengkulu, sejak masa kepemimpinan gubernur achmad aziz (1996), pemda telah menganggarkan dalam apbd biaya penembakan babi tersebut.
munas diikuti pimpinan dprd tingkat i di seluruh indonesia.
sanksinya, katanya, bukan dipenjara tapi sanksi administratif.
mereka menuntut agar dpp segera menurunkan seurat keputusan untuk mengesahkan pengurus baru dewan pimpinan cabang surabaya hasil konferensi cabang surabaya 28 oktober 2000 yang lalu.
sebenarnya, kata satya, jika ketua umum partai yang mundur karena jabatan rangkap, seharusnya menjadi kebanggaan partai dan membuktikan adanya kaderisasi yang baik dalam partai.
buat apa ditangkapi?
untuk menghindari kemungkinan disusupi oleh pihak-pihak di luar nu, aku maschan mengatakan para santri nu besok akan mengenakan pakaikan khas mereka: kopiah dan sarung.
dia menjelaskan etnis lain yang mendiami kota medan adalah karo (78.129 jiwa), aceh (53.011 jiwa), nias (13.159 jiwa), simalungun (13.078 jiwa), pakpak (6.509 jiwa), dan lainnya (75.253 jiwa).
bank pembangunan daerah (bpd) jawa timur (ja-tim) telah menyiapkan dana rp 350 juta bagi para petani korban banjir di bojonegoro.
di blok itu, beberapa petugas keamanan terlihat berjalan mondar-mandir dengan sikap siaga.
forum konsultatif bilateral republik indonesia-uni eropa menyelenggarakan pertemuan tingkat pejabat tinggi (senior official meeting-som) ii di jakarta, senin-selasa (18-19 juni).
sedangkan pt pusri menyediakan pupuk berimbang yaitu pupuk urea, pupuk z.a.,
menhub didampingi pjs sekretaris jenderal umar rusdi, dirjen postel djamhari sirat, dirjen perhubungan laut tjuk sukardiman, dirjen perhubungan darat soesmono soesilo dan dirjen perhubungan udara soenaryo.
pemeriksaan saksi itu kemudian dilakukan oleh jaksa penuntut umum.
tarmizi sendiri berniat maju ke pemilihan.
bila tidak ada gangguan, pesawat dengan nomor registrasi a-7002 itu sedianya dijadwalkan akan tiba di sidney pukul 05.05 wib atau 08.05 waktu sydney.
pendidikan indonesia, kata presiden, akan diarahkan ke profesionalisme itu.
indonesia akan menyelesaikan masalah
kelurahan yang menolak bantuan itu adalah kelurahan kampung melayu dan bidara cina.
akibatnya, papar megawati, rakyat memiliki wawasan kebangsaan yang sempit.
selain malino ii, upaya lain mesti dilakukan juga, seperti pertemuan-pertemuan di tingkat lokal.
kepala pusat komando pengendalian operasi (kapuspodalops) ajun komisaris besar pol.
tanah tersebut merupakan tanah milik pemda yang terakhir di daerah cibubur.
hal ini diungkapkan oleh kadispen polda metro jaya kombes anton bachrul alam di mapolda metro jaya jakarta, rabu (11/4).
semua pengeluaran pun selalu atas pengetahuan oka.
pemerintah kabupaten (pemkab) bojonegoro memasok 15.000 liter air bersih per minggu secara cuma-cuma ke lokasi kekeringan.
memang ada pihak yang sepertinya memanfaatkan situasi untuk memperpanjang konflik dan kemiskinanan.
dengan adanya pelatihan itu, robinson berharap pada awal tahun depan indonesia dapat segera menggelar peradilan ham yang sesuai dengan standar internasional.
sementara volume perdagangan saham mencapai 429.728 lot senilai rp 187,449 miliar.
menurut sekjen dpp hapi suhardi somomoeljono saat jumpa pers di jakarta, senin (15/4) sore, penangkapan tersebut menyalahi prosedur.
serta, program pemberdayaan masyarakat kelurahan (ppmk), peningkatan mutu pelayanan, pembenahan badan usaha milik daerah (bumd), program jakarta ijo royo-royo dan berkicau.
menurut putra pertamanya, immanuel hutagalung, kepada antara , charles meninggal dalam perjalanan menuju rumah sakit pusat pertamina jakarta.
sebab pihak kepolisian masih sibuk melakukan pemeriksaan.
mereka umumnya berasal dari negara tetangga, seperti indonesia dan filipina.
menurutnya hmi juga mendukung digelarnya sidang istimewa mpr sebagai satu-satunya mekanisme yang sesuai untuk mempertanggunng jawabkan mekanisme kerja gus dur.
padahal, dalam rentang waktu itu, harga bbm telah naik empat kali hingga mencapai 233,3 persen.
tidak ada lagi penunjukan.
mereka mengetahui sejumlah warga timtim yang mau kembali ke kampung halamannya berstatus pns dan meminta sk pns itu.
menurut presiden wahid, dalam pertemuan itu mereka akan membahas tentang upaya menyelamatkan negara dan merumuskan bagaimana sebaiknya negara ini diatur.
dadang menjelaskan, awalnya indonesia memang hanya menjadi tempat singgah bagi pengedar narkoba dunia.
kemudian saham hm sampurna (hmsp) dan saham bimantara citra (bmtr) naik rp 150 menjadi rp 4.600 dan rp 3.325.
sebab, jika pertanggungjawaban presiden abdurrahman wahid ditolak oleh mayoritas anggota mpr maka secara otomatis megawati naik menduduki jabatan presiden.
selain itu, mou juga dimaksudkan untuk menyempurnakan insentif bagi emiten yang tengah direstrukturisasi melalui program prakarsa jakarta yang telah bergulir selama ini di bej.
dari versi warga aceh sendiri, korban tewas dalam peristiwa itu berjumlah tujuh orang.
ia takut jika hal ini terjadi, dprd, gubernur dan bupati tidak mempunyai visi yang sama dalam hal alokasi pendidikan.
massa yang berdatangan di lokasi tkp makin banyak, dan tiba-tiba saja sebuah bom meledak dahsyat memperparah suasana.
dia mencontohkan keadaan yang terjadi tanggal 1 februari lalu.
peristiwa tembak-menembak di depan kantor pimpinan pusat gerakan pemuda ansor yang menewaskan seorang anggota marinir, minggu (1/4) lalu, tidak ada hubungannya dengan gerakan pemuda (gp) anshor.
untuk itulah, ketua umum kesper sumut, m. hutagalung, kemarin (20/8) mengajukan protes ke pangdam dan kapolda sumut.
pulau sulawesi harus bebas dari segala bentuk kerusuhan karena itu masyarakat sulawesi mulai saat ini akan berdoa agar sulawesi kembali damai.
di pengadilan, mereka menyerahkan sebuah buku tebal dengan cover bertuliskan berita acara pemeriksaan usang kasus 27 juli 1996.
karena itu urusan diplomatik.
oleh karena menganggap para karyawan yang datang itu lebih membutuhkan uang ketimbang dirinya, nasution lantas menyerahkan uang tersebut kepada mereka.
berkaitan dengan rencana amandemen uu bi itu, achjar kembali menegaskan bahwa amandemen undang undang bank sentral no 23/1999 sesungguhnya bukan prioritas bank indonesia (bi).
di beberapa jalan massa membakar ban bekas dan kayu sehingga semakin menciptakan suasana mencekam, akibat massa yang mau menyerang massa lain dihambat aparat keamanan.
cancio juga menjelaskan, suratnya kepada dk pbb sudah mendapat tanggapan dari sekjen pbb, kofi annan.
perwira penerangan kodam wirabuana, lettu agussalim, yang dimintai konfirmasinya jumat (30/6) pagi soal penemuan kuburan massal tersebut mengatakan, aparat masih terus melakukan penggalian.
hal itu bahkan telah dilaksanakan dua hari sebelum rapat dpr paripurna kamis.
ia memerintahkan petugasnya di maluku untuk terus berupaya memulihkan situasi keamanan hingga tidak menimbulkan konflik-konflik baru.
kejaksaan agung memaklumi ketidakhadiran habibie dengan alasan kemanusiaan
menurut pakar hukum dari universitas indonesia tersebut pencemaran nama baik dalam konteks tertentu sulit untuk dibuktikan.
tapi, tak sedikit pun megawati menggubris.
mereka tiba di jakarta pada pukul 16.00 wib dengan menumpang penerbangan jl 725.
kalau rumusannya sudah selesai, diharapkan kondisi akan membaik.
washington dikabarkan menegaskan niatnya untuk memacu laju perundingan mendekati tenggat waktu pada rabu.
ini artinya, status sjamsul kini menjadi tersangka.
pt mhb melaporkan hti yang telah mereka garap sekitar 71 ribu hektare.
namun, tni/polri harus mengambil sikap hanya untuk pengamanan, bukan untuk mempercepat si karena pihaknya tidak menginginkan tni/polri masuk dalam politik praktis.
masalah yang dibahas antara lain batas darat, laut wilayah, landas kontinen, dan zona ekonomi eksklusif termasuk bagian selatan laut timor yang menjadi pertemuan kepentingan antara indonesia, timtim, dan australia.
pembentukan itu tidak banyak gunanya.
tapi, dari penuturan saksi, korban berjumlah sepuluh orang.
hal senada juga diutarakan direktur jenderal migas rachmat sudibyo.
kalau putih, katakan putih.
hal itu diungkapkan oleh general manager pertamina unit vi, m soehartono hari ini saat bertemu dengan komisi e dprd i jawa barat, hari ini, senin, 4 desember 2000.
kedua, banten tidak dijadikan ajang perebutan kekuasaan.
ia menyerahkan sepenuhnya kepada pemerintah darurat sipil untuk mengambil langkah agar masyarakat terlindungi.
suaranya sangat keras membuat warga yang sebagian besar berprofesi sebagai nelayan dan penjual ikan itu dilanda kepanikan.
pengadilan hak asasi manusia itu nantinya bisa berdiri berdampingan dengan pengadilan umum yang telah ada.
seperti kud batu yang menunggak rp 29,278, sedang total kut yang diterima rp 33,006 miliar.
wah, saya kira ada bentrokan.
aksi kekerasan semacam itu, kata nazar, ibarat operasi intelijen di era orde baru.
polisi masih akan menyidik kasus ini dan pemeriksaan akan dilanjutkan besok pagi.
mereka menggunakan pisau, clurit, bahkan mereka dilengkapi senjata api fn-45.
sementara itu, situasi lokasi terjadinya kebakaran terutama proses pengisian bahan bakar tidak terganggu atas kejadian kebakaran tersebut.
dewan akan mempelajari, tapi belum membahasnya.
berbeda dengan kehadirannya pada rapat dini hari tadi, pagi ini bimantoro kelihatan segar dan cerah.
untuk masa mendatang, kata dia, blk-blk yang ada akan dikembangkan menjadi blki.
misalnya, soal kabar adanya pelatihan laskar jihad di dusun kabomba, desa malei, kecamatan poso kota.
seorang saksi mata yang menemukan mayat-mayat itu sebelumnya merasa curiga ketika melihat ada dua buah buang karung yang diletakkan di pinggir sungai krueng aceh.
selain presiden dan ibu negara, hadir pula ketua dpr akbar tanjung dan isterinya, nina akbar tanjung, menteri koordinator politik sosial keamanan susilo bambang yudhoyono, menteri agama tolchah hasan, sekretaris negara johan effendy dan menteri kebudayaan dan pariwisata, i gde ardhika.
selain itu juga melibatkan ketua tim terpadu spin off dari dprd sumbar anwar samsuddin.
setelah mendapat penjelasan ini, para pengungsi tampak puas.
untuk st mpr, mabes polri menurunkan sekitar 16 ribu personil.
mereka bersedia membayar tiga kali lipat harga resmi.
sementara itu, ketinggian air di pintu air karet, masih 560 cm atau naik 10 cm pada pukul 10.00 wib tadi pagi.
pihak kepolisian, tambahnya, sekarang ini sedang menyelidiki keterlibatan dua orang calon tersangka yang namanya masih dirahasiakan.
demikian dikemukakan direktorat jendral politik luar negeri hasan wirajuda, usai bertemu presiden di istana merdeka, selasa (16/1).
beberapa wartawan juga mempertanyakan iklan di harian the jakarta post yang dipasang the indonesia canada chamber of commerce (iccc), 12 juni lalu.
kapolres aceh besar ketika dihubungi ti pada sabtu malam membenarkan adanya pengaduan penculikan itu.
sebab bagaimanapun juga jakarta adalah ibukota negara yang memerlukan gubernur dengan kriteria mampu menciptakan stabilitas serta mendukung pemulihan ekonomi.
johanes, kupang, melakukan aksi mogok dan unjuk rasa ke kantor gubernur ntt hari ini, senin (13/11).
usir noval seperti ditirukan jurianto.
saat itu mobil sedang melaju dengan kecepatan yang tidak terlalu tinggi.
indonesia, kata wiyayudha, tahun ini sudah kebanjiran dua ribu imigran gelap.
ketua mpr amien rais optimis sidang tahunan (st) mpr agustus mendatang tidak akan deadlock (kebuntuan).
seperti diberitakan, kamis malam, akbar, tersangka kasus penyalahgunaan dana nonbujeter bulog senilai rp 40 miliar, ditahan oleh kejaksaan agung.
bahkan sainah, yang menjadi pembantu di apartemen cemara, bersaksi melihat tommy makan bersama hetty.
kejadian tersebut sempat membuat panik warga lhokseumawe yang saat itu sedang berbelanja.
kasus ditangani polsek metro menteng, jakarta pusat.
berdasar hasil pemeriksaan pusat laboratorium forensik mabes polri, benda mematikan itu jenis granat nanas tipe k31 buatan korea.
mengutip isi surat tersebut, sri mengatakan, hasil sidang paripurna dpr sehari sebelumnya menyatakan presiden wahid dalam waktu tiga bulan sejak diturunkannya memorandum i, 1 februari, dinilai tidak sungguh-sungguh menjalankan isi memorandum tersebut.
tetapi, jika situasi kacau, polda akan mengevakuasi warga negara asing.
soenendro juga menjelaskan hambatan-hambatan bpkp dalam melaksanakan tugas audit investigasi antara lain sebagai berikut: kesatu kewenangan yang terbatas terutama yang berkaitan dengan pemrosesan kasus secara hukum dan dampak dari otonomi daerah.
rumah itu dijadikan tempat praktek pengobatan tradisional dengan bebas menerima pasien dari mana saja.
fraksi ini diwakili oleh taufikurrahman saleh dan a. khalik.
sebelumnya baihaki mengatakan pertamina akan memulai menggunakan hedging pada tahun depan untuk produk tertentu.
kenaikan ini diikuti oleh indeks saham paling kuat lq 45 sebesar 1,406 poin ke level 89,284 dan jakarta islamic indeks naik 1,451 poin menyentuh level 65,222.
menurut onde, dirinya juga sudah pernah meminta kejelasan status politik papua barat kepada presiden abdurrahman wahid dan wapres megawati soekarnoputri.
sementara itu, sepuluh orang dari presidium nasional himpunan mahasiswa kotim se-indonesia (hima kotim) hari ini mendatangi mabes polri.
berdasarkan pantauan tempo, rombongan garab ini tengah beristirahat di blok d, asrama haji.
dengan keppres 121 saja tidak jalan, wapres bolak-balik kembali kepada saya.
data tersebut jauh berbeda dengan jawaban responden di ntb dan bali.
namun hal ini juga dibantah oleh beberapa ahli.
ia mengatakan pada hari biasa, jumlah pengunjung sekitar 15 ribu orang.
kecuali, ganguan yang dialami para pengendara kendaraan bermotor yang kebetulan melintas di ruas jalan depan gedung mpr/dpr tersebut.
dia juga tak berkomentar apakah pertemuannya dengan alwi shihab tersebut membicarakan masalah pemerintahan atau urusan politik.
acara-acara itu melibatkan komisi viii dpr, dirjen migas, direksi pertamina, lsm, akademisi, pengamat ekonomi dan energi, serta organisasi kemasyarakatan.
yang bisa mengubah adalah diskusi dpr dan pemerintah.
kendati begitu umam menyerahkan kata akhir pengganti matori itu ke tangan presiden megawati.
karena, lanjut yudhoyono, satu-satunya saksi kunci yaitu aristoteles masuka sampai saat ini belum diketemukan.
sebanyak 8094 kali transaksi terjadi di perdagangan saham dilantai bursa dengan jumlah saham yang diperdagangakan 728.799 lot, dan nilai total perdagangan mencapai rp 172,154 milyar.
pemilihan bupati berbuntut ricuh (ini) mendorong pejabat-pejabat tinggi di jakarta, termasuk presiden, turun tangan.
ikahi berharap dalam waktu yang tidak terlalu lama presiden sudah menandatangani surat keputusan pengangkatan itu.
senada dengan pernyataan malarangeng, imam prasodjo dalam kesempatan yang sama juga mengingatkan hal serupa.
dengan asumsi kurs rupiah berada di kisaran rp 9500 perdolar, cmnp berharap menangguk penerimaan sebesar rp 375 miliar dan laba bersih sebesar rp 130 miliar tahun 2002 ini.
mereka saling berpelukan, dan kemudian melakukan doa bersama.
ketua dpp pkb kubu kuningan, as hikam, membantah pihaknya akan menarik dukungan pembentukan pansus bulogate ii sebagai konsesi dukungan golkar atas cholil bisri sebagai wakil ketua mpr.
dia ditangkap di bandara ninoy aquiono, manila, 13 maret lalu, bersama tamsil linrung dan abdul djamal balfas.
diantaranya adalah zubaidah (kepala biro pedas production lampung yang juga penyelenggara tour so7), reno sarah (wakil penanggung jawab), dan rustam (kepala bagian penjualan tiket).
di sinilah, tambahnya, seharusnya ma mengambil peranan lebih besar.
kai divisi jabotabek, stasiun juanda, jakarta pusat.
setelah itu, mereka menemui rektor iain di rumahnya.
menurut dia, as dan seluruh masyarakat internasional, mengutuk penyerangan brutal yang dilakukan para milisi tim-tim di atambua itu.
kemenangan farallon dalam proses divestasi bca (bank central asia) merupakan pengaruh dari tekanan imf international monetery fund).
kayu-kayu illegal yang berasal dari kalimantan dan sumatra itu diangkut oleh 24 kapal yang merapat antara tanggal 10 sampai 12 desember.
putusan hakim itu lebih ringan dari tuntutan jaksa yang 12 tahun.
sebaliknya, tindakan agresi telah menunjukkan akibat yang tragis dengan terjadinya pembunuhan tanpa pandang bulu, tindakan penghancuran yang sembarangan terhadap berbagai harta benda dan semakin dalamnya luka penderitaan rakyat palestina yang sudah berada di bawah pendudukan selama 35 tahun.
selasa (30/4), tepat pukul 10.00 wita, koizumi beserta rombongan dijadwalkan menuju canberra, australia, untuk melakukan pertemuan dengan pm australia john howard.
termasuk juga mengenai karyawan-karyawan, kami akan mempertimbangkan penggunaan karyawan dari negara malaysia.
selain penambahan pasukan, juga dikirim 10 buah tank untuk mengatasi para perusuh yang memiliki persenjataan yang lebih canggih.
saat ini tim pengacara ginanjar telah menyiapkan klarifikasi terhadap bukti-bukti yang diajukan kejagung.
komandan jenderal (danjen) komando pasukan khusus (kopassus) mayjen tni amirul isnaeni telah menunjuk tim penasihat hukum untuk mendampingi tiga anggota kopassus yang diduga terlibat dalam pembunuhan theys hiyo eluay.
menurut sekretaris rt 004/001, kelurahan menteng, ny aida mustafa, elise sudah lama tinggal di jl suwiryo dan biasa dipanggil baby oleh warga setempat.
habislah harapan kami untuk membangun masa depan aceh yang bermartabat.
indonesian satellite corporation tbk (indosat) menyatakan siap mengoperasikan layanan telepon tetap nirkabel (wireless fixed line).
yang hadir dalam pertemuan itu adalah pihak bulog yang diwakilkan oleh ruskandar beserta beberapa stafnya dan mensekneg akbar tandjung sendiri.
ia hanya menjelaskan, berdasarkan hasil penyelidikan di tempat kejadian perkara (tkp), bom yang digunakan pelaku adalah sejenis dinamit.
operasi ini mengambil alat pacu jantung sementara dan digantikan dengan alat pacu jantung permanen.
namun, sampai waktu lobi selesai, kedua fraksi yang memiliki calon tidak mau mengalah.
karya witular,
mantan wakil kepala bulog ini juga berkeras bahwa dana yanatera bulog itu cair karena dia berpikir presiden abdurrahman wahid memang membutuhkannya untuk kepentingan mendesak seperti yang disampaikan soewondo kepadanya.
imigran gelap transit di indonesia karena sulitnya masuk australia.
kala itu, ia adalah mahasiswa fakultas ekonomi universitas cokroaminoto yogyakarta.
putusan majelis hakim terhadap pande lubis, menurut jaksa agung, tidak mempengaruhi terdakwa lainnya dalam kasus bank bali, seperti gubernur bi non-aktif, syahril sabirin.
hingga kini, tim peneliti ui baru menyelesaikan usulan akademis mengenai ruu tersebut.
sebelumnya, pihak imigrasi makassar juga telah menangkap empat wna dengan kegiatan serupa.
rowing 2-putri 2000m   : 1.
selain itu, tindakan konservatif tersebut juga terlihat dari lembaga dana pensiun yang saat ini mengelola dana sebesar rp 35 triliun masih tetap meminati obligasi bumn (badan usaha milik negara) seperti jasa marga, indosat dan pegadaian sebagai prioritas investasinya.
mutasi tersebut didasarkan pada surat keputusan kapolri: skep/137/iii/2002 tertanggal 6 maret 2002 dan skep/117/ii/2002 tertanggal 21 februari 2002.
saya tidak merasa telah berbuat sesuatu, apalagi secara sadar, yang akan merugikan negara, terlebih untuk kepentingan diri sendiri.
kembali dituturkan theo, akbar tidak akan diganti sebagai ketua umum partai golkar.
ia menyatakan kebutuhan prajurit di aceh masih sangat besar.
misalnya saat kabulog dijabat rangkap oleh menteri koperasi bustanil arifin, dana nonbujeter digunakan untuk membantu bencana alam di papua.
namun, ditunda karena alasan kesehatan dan kesibukan.
beberapa demonstran juga membeber spanduk.
acara ini sedianya juga dihadiri ketua mpr amien rais, namun amien ternyata berhalangan hadir.
di pengadilan, para demonstran meneriakkan yel-yel dan orasi mendukung mixil dan aris serta mengutuk tindakan polisi yang dianggap keji dan tidak bertanggung jawab.
pada akhir siaran persnya, kontras meminta agar marzuki darusman untuk segera mundur dari jabatan jaksa agung karena kinerjanya yang buruk serta tidak mampu melepaskan diri dari kepentingan politik partisan.
dan terlihat angkot itu sudah terseret dan tertahan di pintu palang kereta api.
sementara itu, wakil ketua umum aeki, nuril hakim menyatakan tidak akan mematuhi kebijakan itu.
setelah bertemu musharraf, said gaffar langsung melakukan rapat khusus dengan para atase dan staf kedutaan besar ri (kbri).
akibatnya, ratusan penumpang terpaksa berjalan kaki.
no problem.
massa lalu mendekati areal perumahan karyawan dan perkantoran, sekitar 50 meter dari arena pertempuran.
amerika juga menyediakan alat komunikasi, makanan serta amunisi untuk kelompok ini.
pertama, selama tiga puluh tahun kita sudah mengalami dan membiarkan de-sukarnoisasi, seperti keluarnya tap mprs nomor 33 tahun 1977 dan tap-tap lainnya yang menyatakan keterlibatan bung karno dalam g30s/pki.
indonesia dan malaysia belum akan meneken nota kesepahaman mengenai penyelesaian persoalan tenaga kerja indonesia di malaysia.
sebab beberapa sumber penerimaan negara selama ini, sebagian besar akan masuk ke kas pemerintah daerah.
maya yang dalam acara itu disebut sebagai pendidik dan pemerhati masalah sosial dengan tegas membantah kabar burung yang menyebutkan ia telah memiliki seorang anak dari hubungannya dengan tommy.
chaeruddin menyatakan bahwa pada hari rabu kemungkinan besar sudah terpilih wakil presiden baru untuk mendampingi megawati sebagai presiden republik indonesia hasil sidang istimewa 2001.
bukti-bukti lain yang diajukan oleh tim kuasa hukum ginandjar seluruhnya berjumlah 27 set.
mendagri menilai kabinet gotong royong sangat responsif terhadap dinamika masyarakat.
sampai saat ini, masih banyak tapol/napol yang sulit mencari pekerjaan atau keluarga mereka dibuat susah.
masyarakat untuk kemanusiaan dan keadilan (humanika) mendatangi kejagung.
namun, belum sempat pembajak memperoleh apa yang diincarnya, sopir sudah mengarahkan bisnya masuk ke dalam polsek cakung.
depdagri telah menyampaikan ruu pemilihan umum ke dpr untuk mendapatkan persetujuan.
kita lihat pada waktunya.
deitje clara kaunang, yang praperadilannya terhadap polsek tomohon dalam kasus ini dikabulkan, melakukan unjukrasa di pengadilan negeri tondano, kamis (18/1).
sepuluh bulan kerjanya ngomong terus.
selain berhasil menemukan yessy, fkotk juga menemukan berbagai dokumen kegiatan nii/nka berupa sejumlah buku-buku ajaran islam dan lembaran kertas berkop nii dan nka.
dia diduga kuat terlibat dalam pengeboman empat gereja di mojokerto pada malam natal, desember 2000 lalu.
unsur pimpinan dpr yang hadir adalah ketua dewan, akbar tanjung, beserta empat wakilnya, masing-masing: tosari wijaya (f-pp), soetardjo soerjoguritno (f-pdip), am fatwa (f-reformasi) dan muhaimin iskandar (f-kb).
aksi ambil untung yang dilakukan pelaku pasar pada sesi ke-2 perdagangan menyebabkan indeks terkoreksi.
asumsi yang digunakan perseroan bahwa dari pasar institusi (pemda) akan memperoleh pendapatan sebesar rp 20 miliar dan dari pasar reguler (apotik) sebesar rp 5 miliar.
lebih dari itu, jelas sulaiman, puspom belum menemukan keterlibatan orang sipil.
dia mengaku fraksi sendiri tidak ragu-ragu, hanya saja masih melihat peta konstelasi sikap fraksi yang ada di dpr.
dari pengamatan tempo , masih ada satu korban lagi yang luput dari perhatian media.
ia mengatakan akan keluar untuk makan siang.
berkaitan dengan ketidakhadiran presiden, mahfud menyatakan bahwa hal itu dilakukan oleh gus dur agar para anggota kabinet tidak ricuh dan terbebani saat membahas paper lopa tentang memorandum tersebut.
untuk ke depan, ia cenderung agar kepemimpinan megawati tetap dipertahankan.
ia menjelaskan, pemerintah sebenarnya terpaksa melakukan ratifikasi konvensi masalah ini akibat tekanan dunia dagang dan industri.
ketika itu, sejumlah anggota tni mengepung sebuah rumah di kawasan teupin perahu, kecamatan meureudu.
tapi, palaguna mengingatkan agar pemberlakuannya dilaksanakan bertahap, selain itu juga disesuaikan kondisi sekarang.
dia dianggap melanggar pasal 55 kuhp karena ikut serta dalam kasus penyelundupan manusia ke australia.
kepolisian daerah istimewa aceh masih belum menemukan identitas pelaku pembunuhan rektor iain ar-raniry, banda aceh, prof.
putu memaparkan, estimasi nilai wajar ini diungkapkan semata-mata untuk keperluan pelaporan dan bukan dipergunakan untuk keperluan penjualan atau negosiasi dengan pihak ketiga.
enam langkah komprehensif yang tertuang dalam instruksi presiden nomor 4 tahun 2001 itu tetap harus berjalan bersama-sama.
di samping permasalahan kader, menurut mega, pdi-p juga dihadapkan pada persoalan kewibawaan partai yang di mata anggotanya masih dianggap lemah.
saham-saham unggulan yang mengalami kenaikan harga diantaranya adalah hm sampoerna yang naik rp 1.000 menjadi rp 16.450, indosat tbk naik rp 250 menjadi rp 10.500 dan gudang garam tbk naik rp 12.400.
rahmatullah (kapolsek metro cipayung), dan ki joko bodo alias agung yulianto (paranormal).
akibat tidak ada peraturan ini, zaenal mengaku bosan membicarakan masalah ini karena tidak ada habis-habisnya.
sehubungan dengan temuan tersebut, kepolisian kanada berusaha membantu kepolisian as.
sekilas ya, orang bisa berkesan begitu, sekali pun kesan itu belum tentu benar.
karena itulah, ia meminta susilo untuk tidak langsung membuat kesepakatan final.
kami tidak punya alasan untuk menahan keduanya.
utang yang dapat diubah hanyalah yang telah dijadwalkan berdasarkan perjanjian bilateral indonesia dan italia yang ditanda tangani 10 januari 2001.
pm israel ehud barak pulang kembali ke israel hari ini, kamis (5/10), setelah pertemuannya di paris kemarin (4/10) dengan presiden palestina yasser arafat gagal membuahkan perjanjian untuk mengakhiri aksi kekerasan yang telah berlangsung sepekan.
selain juga kembali disebabkan aksi technical rebound dari kalangan pelaku pasar.
selain itu, arwin juga menginformasikan bahwa berdasarkan penyelidikan yang dilakukan tim bapepam, rudy tidak terbukti berada dibalik dbc, seperti yang selama ini banyak diributkan.
dampak perpecahan pkb semakin sengit.
mereka menuntut pembubaran partai golkar dan militer, serta pengadilan mantan presiden soeharto dan kroni-kroninya.
pada juni 2000, komisi ii dpr ri mengadakan kunjungan ke daerah tersebut dalam rangka penyusunan ruu usul inisiatif dpr ri mengenai pembentukan provinsi kepulauan babel.
ini masalah politik.
kbmk adalah badan yang berada di bawah joint forum dan berkedudukan di banda aceh.
m.t haryono.
75 menjadi rp.
namun, menurut sarwono, pihaknya akan memperhatikan usulan itu untuk jangka panjang.
ya, andaikan kasus bulog ternyata benar, di mana ada bukti gus dur terlibat, mungkin akan diterbitkan memorandum oleh dpr.
pt pura barutama telah mengantongi persetujuan tertulis dan bukti lolos uji kelayakan uang kertas dari laboratorium milik percetakan uang republik indonesia (peruri).
diantaranya, menginap di hi serta sepeda motor dari pihak sponsor.
beberapa warga sekitar segera melaporkan peristiwa tersebut ke pihak kepolisian aceh timur dan jenazah korban dibawa ke rsu langsa.
penyimpangan dana bantuan itu dilakukan dengan membuat kwitansi palsu.
menjelang sidang istimewa mpr, massa pendukung presiden abdurrahman wahid dari jawa timur bersiap-siap untuk bergerak ke jakarta dengan sasaran menduduki gedung dpr/mpr di senayan, jakarta.
anton berharap agar menteri juga memikirkan berbagai hal, terutama yang berkaitan dengan pemindahan tersebut.
eks pemegang saham pt bank intan ini merasakan bahwa masalahnya dengan bppn lebih bermuatan politik.
para petambak misalnya, mengatakan kisruh tersebut karena semua pihak, yaitu pt dcd, pemda, dprd, dan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) tidak serius menanganinya.
demikian diungkapkan pjs direktur lbh jakarta, paulus r mahullete kepada pers dalam acara catatatan akhir tahun: rakyat dalam rezim ketidakamanan global yang digelar di hotel aston, jakarta, kamis (13/12) malam.
dia berjanji target penyelesaian hak penyelidikan terhadap kedua kasus tersebut dapat selesai paling lambat desember 2000 ini.
warga kota lhokseumawe, aceh utara, yang dalam sepekan terakhir merasa aman mendadak dikejutkan dengan letusan granat yang disusul rentetan tembakan, kamis (8/3) pukul 20.00 wib.
pemerintah saat ini tidak bisa melakukan langkah apapun tanpa persetujuan imf.
petugas satpol pamong praja kota bandung telah membongkar tujuh kios oleh-oleh khas bandung dan menggaruk barang-barangnya sebanyak satu ke kantor pemkot bandung.
diperkirakan, massa yang tinggal di kantor pusat golkar itu sekitar 500 orang.
yang ikhlas, saling memaafkan dan bersedia bersatu.
justru akan mengaburkan sikap partai dan fraksinya yang jelas-jelas mendukung
winfried mengatakan bahwa uang itu dikembalikan dengan niat baik.
menurut dia, batam sebaiknya dijadikan kawasan berikat, yang sesuai dengan undang-undang no 10/95 tentang kepabeanan.
ia juga mengaku tidak takut dengan ancaman keadaan darurat yang akan diterapkan presiden wahid tanggal 20 juli besok.
jepang merupakan persinggahan pertama presiden dalam rangkaian kunjungannya keluar negeri kali ini.
para pengunjuk rasa menyampaikan pernyataan sikap seperti yang mereka sampaikan di kejaksaan agung.
proklamasi kemerdekaan unilateral, atau lebih dikenal sebagai republica democratica de timor leste (rdtl), oleh fretilin pada tahun 1975.
pasal 11 pp nomor 108 menegaskan, jika lpj gubernur sampai dua kali ditolak, atas nama presiden, menteri dalam negeri dan otonomi daerah harus membentuk komisi penyelidik independen (kpi).
menurutnya, jika ada praktik insider trading dalam penawaran saham bca, maka porsinya bapepam untuk memeriksa.
tapi kok dulu investor bisa cepat digaet kembali?
sidang kasus bom tmii dengan terdakwa elize maria tuwahatu ditunda hingga rabu (9/5) pekan depan.
ditambahkan oleh sadjarwo sebenarnya tarif tidak perlu naik selama hari raya.
lebih baik presiden dari bangkok ke jakarta baru ke aceh dengan agenda khusus.
tim penasehat hukum juga minta pada majelis hakim untuk menghadirkan tim penyidik kejaksaan agung dalam persidangan penyelewengan dana nonbujeter bulog sebesar rp 62,9 miliar itu.
iman menambahkan, sampai tadi malam belum menemukan adanya pihak yang dicurigai atau motif peledakan petasan.
jakarta int hotel & dev. (
hal itu disampaikan bimantoro di bandung, jumat (31/8).
hal ini sesuai dengan pernyataan menteri kehakiman dan ham yusril ihza mahendra pada selasa (24/10) lalu.
karena itu, kontras menilai perpanjangan jeda belum membuahkan hasil.
sementara itu, sabtu 910/2) pagi pendukung presiden wahid di bangkalan, madura, turun ke jalan melakukan konvoi.
rakernas partai berlambang matahari terbit ini dimulai 10-12 juni.
sementara itu, di jajaran tni-al sebanyak 26 perwira mengalami mutasi, di antaranya adalah wakil kepala staf tni-al (wakasal) laksamana madya (laksdya) mudjito yang digantikan laksamana muda (laksda) indroko sastro wiryono yang sebelumnya panglima armada indonesia kawasan barat (pangarmabar).
bagi yang sengaja memberikan keterangan palsu bisa dikenakan pasal 242 kuhp dengan ancaman pidana penjara selama tujuh tahun.
jenderal pol.
benjamin yang tampil pada urutan ketiga bercerita bahwa ia dipanggil presiden abdurrahman wahid (gus dur) pada 4 oktober lalu.
344 milyar dimaksudkan untuk memperkenalkan sistem pengolahan data bea cukai serta kapasitas bangunan agar administrasi pajak lebih modern dan transparan.
pasalnya, pengorganisasian massa itu tidak melalui nu.
panglima operasi angkatan gerakan aceh merdeka (agam) wilayah aceh rayeuk (aceh besar -red), ayah muni, diisukan meninggal dunia, menyusul pecahnya kontak senjata antara aparat keamanan dengan gam, di kawasan kutabaroe, sabtu (26/5).
peraturan perundang-undangan yang mengatur hal itu adalah tap mpr no 73/mpr/78.
fpp-kokpol-tt juga menuding mantan gubernur tim-tim dan mantan anggota dpa ri, ir mario viegas carrascalao, sebagai pembelot proklamasi balibo 30 november 1975.
kegiatan belajar-mengajar dihentikan mulai senin kemarin (18/2) kemarin.
lagi pula saya belum dapat laporan.
dpr terkesan lebih terobsesi dengan presiden.
kedelapan orang pelapor itu adalah abdul halim, suprapto, ade kosasih, bangun sinambela, hotma simamora, muchlis nasution, agus prima dan sanny husaini.
belum diketahui secara pasti penyebab dua kecelakaan tersebut.
mengenai penangguhan saya, kalau memang belum diputuskan majelis hakim, saya patuhi.
aktivitas masyarakat berjalan normal seolah tidak terjadi apa-apa di jakarta.
pendapat itu disampaikan forsola, setelah merekam perkembangan tiga bulan terakhir di aceh selama jeda kemanusiaan berlangsung.
menurutnya, pdip telah konsisten dengan jalur memorandum.
sebenarnya, menurut menkimpraswil, peristiwa bencana alam disertai tanah longsor itu sudah diperingatkan secara dini oleh pemerintah.
kendati telah disurati habibie, majelis hakim berpendapat ketidakhadiran bekas presiden ketiga itu tidak beralasan.
pemberian bantuan tersebut tertuang dalam tiga naskah pertukaran nota dan record of disccusion yang penandatanganannya dilakukan di gedung departemen luar negeri jakarta, rabu (6/3).
setelah mendapat tekanan dari berbagai kalangan, pihak kejaksaan tinggi (kejati) bali akhirnya, menjadikan mantan menteri kependudukan di era presiden habibie itu tersangka dalam kasus korupsi dana komite nasional olahraga indonesia (koni) bali.
bantahan dan permintaan fatwa itu diajukan kuasa hukumnya, chudry sitompul, rabu (10/4) sekitar pukul 10.00 wib.
pernyataan ini menanggapi demo karyawan pt kai di bandung yang akan melakukan mogok kerja sebagai protes atas ditetapkannya direktur pt kai yang baru, rabu (12/2) lalu.
akibat penyerangan itu diperkirakan puluhan orang tewas dan ratusan lainnya sempat mengalami luka-luka.
selain harus dalam koordinasi dengan menko polkam, rencana itu juga mesti dibicarakan dengan tni.
selain itu, imam juga mengaku aksi demonstrasi ini dilakukan atas swadaya mereka sendiri dari mulai pemberangkatan sampai tiba di jakarta.
polda metro, kata dia, belum menerima keluhan serupa dari kedubes lainnya.
kini, kapal patroli dari tni al dikerahkan untuk menyisir korban hilang.
gegap gempita orang masuk di bisnis itu, dengan modal tak sedikit, mulai surut.
dari mataram, senin pagi kamawil hansip ntb, drs.
wimar memasuki ruangan sekitar pukul 13.36 wib.
peristiwa ini berawal ketika sucipto, 38 tahun, bersama istrinya, talkem, 35 tahun, warga kampung wanasari, desa wanajaya, kecamatan binong, subang, yang mengendari sepeda motor yamaha f-1 bernomor polisi b 407 ry menuju pasar binong untuk berbelanja.
ketua fraksi pkp dprd dki posman siahaan mengatakan,
theys mengajukan permohonan abolisi tersebut kepada presiden wahid pada 8 maret lalu.
kapuspen polri irjen pol didi widayadi meminta pihak-pihak yang akan melakukan clash action kepada kapolri jendaral surojo bimantoro dan presiden abdurrahman wahid melakukan introspeksi diri.
mekanisme ini diyakininya akan mengurangi kemungkinan dimanfaatkannya utusan golongan untuk kepentingan politik tertentu.
sebelum memasuki lintasan atau tiang sinyal, ka empu jaya seharusnya melaju dengan kecepatan 30 km/jam.
dalam beberapa kesempatan, basuki pernah mengatakan ia tidak akan memenuhi undangan walikota.
ketua dpp pdip roy bb djanis mengakui itu.
kedua, privatisasi sangat diperlukan baik secara kapital maupun teknologi untuk dapat menginjeksi atau menggerakkan bumn -bumn di indonesia.
ada pro integrasi yang dibantai pro kemerdekaan.
sementara itu bagi bupati atau walikota di luar jakarta yang mengikuti pemilihan wajib mengundurkan diri dari jabatannya sejak saat pendaftaran.
untuk mengantisipasi kemungkinan ledakan baru, polda metro menempatkan petugas-petugas berpakaian sipil dan dinas di tempat keramaian.
tidak ada karangan-karangan
kepada para calon tki tersebut, semula dijanjikan bahwa proses pemberangkatan akan berlangsung pertengahan juli 2000.
diantara senjata api yang tersita diantaranya terdapat sn dan reforcer, dengan rincian 107 pucuk senjata pendek, 38 pucuk senjata laras panjang, 4 pucuk senjata angin, dan 20 pucuk senjata gas air mata.
pemeriksaan dilakukan tertutup, hanya diikuti pihak-pihak bersengketa, yang bisa diwakili kuasa hukum masing-masing.
hingga minggu (5/5) malam, kawasan tersebut dijaga ketat oleh aparat.
ia menambahkan, jumlah kenaikan itu diperoleh dari hasil kajian mengenai renumerasi guru beberapa waktu lalu.
yang seperti ini adalah inti politik kemanusiaan yang sejak lama dirindukan.
kondisi arif sendiri di rumah sakit, sebagaimana dijelaskan seorang anggota medis, sudah lebih baik dan telah melewati masa kritis.
periksa ktp atau kartu mahasiswa nya sekarang kan banyak orang yang tidak punya kerjaan berprofesi sebagai mahasiswa.
perdagangan saham di lantai bej hingga hari keempat pekan ini belum menunjukkan pergerakan yang signifikan.
bagir manan, menteri keuangan boediono, menteri negara bumn laksamana sukardi,
seperti diberitakan oleh detik.com, soetarjdo menyatakan bahwa ketiga tokoh tersebut bersumpah dihadapannya untuk mendukung wakil presiden megawati sampai 2004.
kiai muttawakil meminta agar gus dur dan hasyim muzadi melakukan klarifikasi terhadap isu itu.
untuk itu, diharapkan pemerintah dapat bersikap proposional dan menindaklanjutinya.
pemeriksaan polda metro jaya terhadap george ivan, tersangka kasus vcd casting iklan sabun, belum selesai hingga jumat (31/5) 02.00 wib.
mereka tak sabar.
bahkan ada sepuluh polisi berkaos hitam dengan tulisan anti teroris dengan senjata berat berjaga-jaga.
pajak transaksi dan pajak obligasi yang berlaku di pasar modal, dalam dua tahun ini diharapkan tidak akan naik.
yang unik, udin sempat menjemput istrinya untuk melarikan diri dengan sepeda motor honda supra warna merah dengan plat nomor dk 4894 itu.
sedangkan surat utang yang diterbitkan kepada bank indonesia (bi) tidak dapat diperdagangkan di pasar sekunder.
lima saksi telah dipanggil tim penyidik pelanggaran ham kejaksaan agung hari ini.
lobby tak menyinggung, soal kerusuhan beberapa hari terakhir adalah akibat ditariknya seluruh pasukan tni dan polri ke kesatuannya masing-masing untuk mendataan ulang.
pembentukan pansus, kata tunggul, dalam rangka mengetahui siapa pelaku dan jumlah dana yang diselewengkan dalam kasus bulog itu.
terutama dengan memisahkan secara formal kehidupan bernegara dengan keagamaan.
presiden megawati soekarnoputri telah menandatangani keputusan presiden (keppres) tentang pengangkatan hakim ad hoc untuk pengadilan ham ad hoc bagi kasus-kasus pelanggaran hak asasi manusia (ham) berat.
wirajuda juga kembali menegaskan pemerintah masih bersikap konsisten dalam membantu tiga wni sesuai dengan aturan hukum yang berlaku di filipina.
tentang pengrusakan fasilitas milik muhammadiyah di jawa timur, hasyim, mengatakan sebenarnya para ulama telah mencoba untuk mengatasi hal tersebut.
sedangkan 20 tahanan yang masih buron hingga saat ini diidentifikasi sebagai berikut :
sementara dari segi prosedural, uu ini memberi kewenangan sangat besar kepada menlu, yakni memberi kuasa untuk mengkoordinasikan segala bentuk perjanjian yang dilakukan lembaga negara dan lembaga pemerintah, baik di pusat maupun di daerah.
konggres juga diwarnai oleh bursa persaingan calon ketua pmii.
mereka merencanakan untuk mendatangai gubernur jawa barat, nuriana, untuk mendesak pemberlakuan kepmenaker nomor 150/2000 dan menolak kepmenakertrans 78/2001 serta revisinya kepmenakertrans nomor 111/2001.
selain itu, ia juga membawakan siaran mengenai kebijakan luar negeri di televisi abc, menulis kolom di surat kabar, dan memperoleh us$ 20.000 dolar untuk masing-masing dari 20 pidato yang dibuatnya dalam setahun.
rencananya, dpp juga akan mengundang para penasehat-penasehat golkar, termasuk baramuli, untuk membicarakan masalah ini dalam internal partai.
seperti diketahui, pb perbasi sejak awal frebuari lalu mulai menjalankan pelatnas sentralisasi bagi tim basket putra maupun putri hasil seleknas.
menurut dia hal itu memang penting, namun yang lebih penting adalah kepastian keamanan dan hukum konsistensi pada kebijakan pemerintah.
tragedi wtc new york harus dilihat dari berbagai sudut pandang dan disikapi secara bijaksana.
presiden abdurrahman wahid siang tadi memilih tidak berkomentar apapun mengenai kepastian pengunduran diri ryaas rasyid.
tugas saya sebagai menteri waktu itu hanya terbatas kepada pemberian dana kepada masyarakat ekonomi lemah.
polda, kata jacoeb, telah mengantisipasi kelompok-kelompok kontra gus dur yang kemungkinan berdatangan.
menurut i made yasa, pihaknya tengah melakukan upaya persuasif terhadap kelompok -kelompok yang bertikai.
ahmad humam hamid  tokoh lsm aceh                    tidak jelas
boys eluay, anak theys, tidak membantah ayahnya menerima pundi-pundi dan akrab dengan sejumlah bos pemilik hph (hak pengelolaan hutan).
pemda juga telah menyiapkan dua regu aparat tramtib (ketentraman dan ketertiban), masing-masing sebanyak 30 petugas dengan seorang ketua regu.
para eksportir minyak opec dan non-opec berencana mengadakan pertemuan tingkat pakar pada 29 oktober 2001 di wina, austria.
menurutnya, akan ada sanksi yang mengikat jika ada pengembang yang ingkar.
hubungan indonesia-namibia di bidang politik telah terjalin sejak rakyat namibia memperjuangkan kemerdekaannya dari rezim apartheid afrika selatan.
pemda dinilai belum konsisten mengurus masalah asap knalpot kendaraan umum.
terhadap tim yang akan disusun benny, pssi memberi kebebasan, baik dari segi jumlah maupun usia.
mereka mengungsi karena rumahnya dibakar, dirusak dan sebagian besar rata dengan tanah.
juga ditambahkan, polda mendapat bantuan tenaga dari tni sebanyak 10 kompi.
saat ini daya listrik yang dibutuhkan masyarakat sumatra selatan dan lampung sebanyak 490 mega watt.
beberapa anggota kepolisian dan polisi militer melakukan sweeping sepanjang jalan gunung sahari, jakarta pusat, kamis (5/10) malam.
warga desa kerinjing, dukuh, srumbung dan babatan yang bertempat tinggal di sekitar gunung merapi segera diungsikan.
menurut bilal, bisa hasil pembicaraan antara amien rais dengan laksamana sukardi dan i putu gde ary suta dirasakan tidak memberikan hasil yang positif, pihak spniba bca akan kembali menggelar demonstrasi untuk memberikan tekanan supaya proses divestasi bca setidaknya dapat ditunda.
panitia khusus kasus bulog sendiri tengah menyelesaikan sejumlah penyelidikan terhadap kasus ini dengan menghadirkan sejumlah saksi yang terkait dengan masalah ini.
kami melaksanakan tugas sesuai dengan tanggung jawab.
apabila saatnya nanti terjadi pelanggaran yang luar biasa, pemerintah berpendapat tidak ada gunanya jeda kemanusiaan dan harus kita hentikan.
hanya saja, yang dipamerkan adalah artifak berusia ribuan tahun.
hingga saat ini, penerimaan bppn dari penjualan asetnya telah mencapai rp 4,4 trilyun dari target penerimaan sebesar rp 5,2 trilyun hingga akhir tahun 2000.
sebagai penggantinya untuk pengamanan di gantikan oleh tni.
rapat pimpinan dpp pdip di jalan pacenongan jakarta, dimulai sekitar pukul 20.30 wib, senin (2/6).
tim pensehat hukum tommy merasa keberatan dengan pengulangan pertanyaan tersebut.
kontroversi pembagian dana alokasi umum (dau) mendapat perhatian serius dari pemerintah dan dpr.
dhikris menjamin malam ini tidak akan ada kegiatan pkb matori.
saat rapat paripurna yang menegangkan itu, fraksi pdip melakukan aksi walk out .
30, 30 detik waktu setempat empat desa di kecamatan tojo kabupaten poso yaitu tojo, sandada, uedele dan betawua porak-poranda diguncang gempa tektonik berkekuatan 5,9 skala richter.
hal tersebut dikatakan humas pt kai daerah operasi i jabotabek, zaenal abidien kepada tempo news room , minggu (17/2).
ia juga meminta agar konflik yang terjadi diantara para elit segera diakhiri.
sementara itu, salah seorang penasehat hukum ginandjar, muchyar yara, menjelaskan kepada tempo melalui telepon, di jakarta, bahwa kejagung tetap tidak berhak menahan ginandjar.
peristiwa tersebut menggemparkan.
indosat (isat) turun rp 50 menjadi rp 7.950.
petugas kepolisian yang menjaga jalannya aksi unjuk rasa di gedung dpr/mpr, jakarta, rabu (17/1), mengamankan seorang pengunjuk rasa.
dalam kasus ini, para pengugat diawakili oleh kuasa hukum dari center for constitutional rights (ccr), the center for justice and accountabulity dan kantor pengacara paton, boggs.
samudra indonesia (smdr) naik rp 125 menjadi rp 2.650.
tentu, penutupan jalan tidak berlaku bagi para undangan yang akan menghadiri peringatan kemerdekaan ri ke-57.
zamannya pun sudah beda.
berkaitan dengan rencana masuknya heidelberger ke itp, christian menyatakan masih terdapat dua hal yang harus dilakukan.
sementara golkar disokong oleh fppp, f-reformasi, dan f-pbb.
pada tiap pusara di lokasi itu, dikuburkan beberapa korban sekaligus yang hampir seluruhnya tidak lagi bisa dikenali karena hangus.
penduduk dipaksa masuk ke truk-truk yang telah disediakan, lalu dibawa ke luar perkampungan.
polda riau menahan delapan orang tersangka dalam kasus penyerbuan dan pembakaran mapolres indragiri hilir, riau.
anton menjelaskan, pihak polda kini menambah daftar tersangka baru yakni wiyono, sorang pembantu tommy di apartemennya.
untuk mengantisipasi ledakan tersebut, departemen perhubungan akan menyiapkan 21 kapal roro dan 9 kapal cepat.
sedangkan saham-saham yang mencatat kerugian adalah saham bank danpac (bdpc) dan international nickel (inco) yang terkoreksi rp 100 menjadi rp 650 dan rp 5.800.
ketiganya adalah mentamben susilo bambang yudoyono; menneg otonomi daerah, ryaas rasyid; dan menkimbangwil, erna witoelar.
demikian diungkapkan kapolri kepada wartawan usai meninjau lokasi banjir dari udara di mapolda metro jaya, sabtu (02/02) siang.
tetapi dengan adanya kemelut di argentina dan beberapa negara di kawasan tersebut, saya pikir mereka mesti cari arus yang baru.
para pendukungnya menyanyikan lagu mars yang berisi dukungan terhadap wahid.
ia tidak mau menyebutkan siapa napi tersebut.
pertikaian berdarah kembali bergolak di desa kairatu, pulau seram, maluku tengah senin (24/10) dini hari, sekitar pukul 05.00 wita.
menurut presiden, ario wowor menerima bantuan dari sultan brunei.
yang jelas, kata dia, untuk sektor pemerintah, mou yang ditandatangani terdiri dari rencana pembangunan lintasan kereta api di sumatera selatan, kesehatan dan obat-obatan, dan antariksa.
saya akan menolak keras status darurat militer bagi aceh.
ini dikatakan yudhoyono dalam jumpa pers bersama pimpinan mpr di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (29/5).
pada 1 desember 1994, rekan di konsojaya, wali khan amin shah, membantu peledakan jet philippine airlines.
perluasan gedung tersebut nantinya diperuntukkan bagi program diploma iv.
tahun ini, menurut bo, keadaan tetap stabil dan sama seperti awal-awal krisis moneter 1997 lalu.
seperti diberitakan, kapolri di kejaksaan agung menjelaskan, pihaknya akan kembali roesmanhadi dalam kasus korupsi di tubuh mabes polri.
mulyo mengatakan, ketiga mantan direktur bi itu tidak melaksanakan wewenangnya untuk melakukan status stop kliring bagi bank yang mengalami saldo debet sebagai mana diatur dalam sk direksi bi nomor 14/35/kep/dir/uppb jo sebi no.
dikatakan, pihaknya menerima sedikitnya 50 laporan kasus kekerasan terhadap tki di arab saudi berupa perkosaan dan penyalahgunaan peran kerja tki.
kami masih mengecek kebenaran berita warga indonesia di afganistan.
akibatnya, cekcok antara kedua belah pihak tidak terelakan dan berujung saling tembak.
wapres-pun berlalu menuju mobil dinasnya untuk seterusnya menuju ke istana wapres.
tapi, warga kepulauan riau jangan gembira berlebihan.
keanggotaan satgas itu bisa diambil dari satuan-satuan tni maupun polri seluruh indonesia asal beragama hindu.
kasus ini, kata dia, merupakan konspirasi besar.
pemerintah indonesia sepakat merestrukturisasi utang pln dengan mengkonversinya menjadi penyertaan modal pemerintah.
sehari sebelumnya presiden megawati bertemu dengan penguasa korea utara, marsekal kim jong il dan melakukan pembicaraan empat mata selama hampir satu jam.
11 miliar.
bahan baku untuk kertas foto kopi (pm2) adalah pulp dari satu jenis kayu sehingga pulp harus diimpor dan pulp jenis nbkp tidak diproduksi lokal sehingga juga harus diimpor.
sementara pihak polda maluku, seperti dikatakan kapolda brigjen pol.
sebuah tim khusus akan dibentuk untuk mengungkap kasus pembunuhan ketua muda bidang hukum pidana umum mahkamah agung (ma), syafiudin kartasasmita (60).
menurut sukma, sewajarnya, wapres bertugas memberikan kerjasama serta bantuan yang baik kepada presiden.
status kantor partai demokrasi indonesia yang pernah menjadi rebutan dengan partai demokrasi indonesia perjuangan yang terletak di jalan diponegoro 46 masih milik pemerintah.
ia juga tidak mau komentar perihal peran tiga anggota kopassus, yang saat ini ditahan pusat polisi militer (puspom), dalam skenario pembunuhan tokoh politik papua tesebut.
kkn, menurut laporan somasi, juga ditemukan di perusahaan daerah dan perusahaan negara.
selain itu, pemerintah saat ini sedang mengusahakan untuk memberdayakan pengusaha kecil dan menengah.
pertama, karena mesin digunakan untuk survey dalam kondisi rusak.
masyarakat internasional tentunya sudah memahami.
para demonstran berpakaian seadanya - mereka mengaku sebagai tukang becak, pengemis, anak jalanan, dan pekerja informal - dan dipimpin oleh wardah hafidz, ketua upc.
link dan keterangan pendek tersebut akan diletakkan pada halaman utama asia observer.
nampak juga dalam aksi yang berakhir pada pukul 12.00 wib, tokoh muda gerakan buruh dan ketua umum front nasional perjuangan buruh indonesia, dita indah sari.
mereka juga mengutuk pembantaian yang dilakukan terhadap kelompok masyarakat.
sayangnya, baik kaditserse polda irian jaya maupun kapolda irian jaya brigjen sy wenas belum dapat dikonfirmasi.
apalagi, lokasinya juga sangat terpencil dan dikelilingi rawa-rawa.
yang masih menjadi masalah adalah bagaimana merealisasikan rencana agar pengungsi itu menempati pemukiman itu.
menurut riswandha, kehadiran megawati ke timtim akan sangat melukai perasaan mayoritas rakyat indonesia karena bagaimanapun juga timtim adalah bekas salah satu propinsi ri.
asas ini harus dilakukan dengan kehati-hatian dan harus diikat dengan pembatasan yang ketat. (
termasuk penyusupan terhadap gerakan massa masing-masing kelompok pendukung.
ketika saya keluar, saya tidak melihat anak buah saya satu pun.
hal itu diungkap deputi kepala bppn bidang asset management credit muhammad syahrial dalam konferensi pers di kantor bppn jakarta, jumat (28/6).
tetapi, di sisi lain, pp 151/2000 memberi ruang untuk pengujian publik, kemudian hasil pemilihan diuji oleh panitia pemilihan.
alamat importir yang tercantum pada surat, menurut catatan agen pelayaran, ternyata hanya berupa rumah tinggal penduduk.
yang terjaring sebagian besar perempuan yang bekerja di tempat-tempat hiburan.
15 milyar dan dikenai hukuman kurungan penjara selama 10 tahun.
demikian pula dengan indeks syariah (jii) yang juga naik 0,562 poin menjadi 73,201.
sebenarnya dengan tiga mesin lain pun presiden dapat melanjutkan perjalanan.
tatang dan laimin saat ini masih diperiksa reserse unit tindak pidana korupsi sejak siang sekitar pukul 12.35 wib.
pengunjuk rasa menuntut dewan menggelar rapat paripurna untuk melakukan spin off secara sepihak.
melaporkan penghasilan sebesar rp 1,760 miliar yang terdiri dari penerimaan
nurhayat, pekerja asal cirebon, menyatakan operasi yang dilakukan polisi malaysia tidak hanya dilakukan terhadap imigran tak berdokumen, tapi juga terhadap beberapa tenaga kerja yang aktif menuntut hak-haknya dipenuhi.
sementara itu, aparat pasukan huru hara (phh) menutup pada jalur sebaliknya, untuk memberi kesempatan pengguna jalan yang terjebak, berbalik arah.
sementara untuk industri besar kenaikan harga produk kemungkinan tidak akan ada.
berkenaan dengan hal tersebut herve yang ditemani 15 orang delegasi pengusaha prancis mendesak pemerintah indonesia untuk serius menegakan supremasi hukum.
no, no.
pacuan kuda, menurut noviardi, telah menjadi agenda rutin pordasi.
untuk itu, kata edy, dprd akan mendesak pihak eksekutif untuk meminta pemerintah pusat mengeluarkan pp.
kadispen polda bali akbp y. suyatmo membenarkan kedatangan konsulat jepang tersebut.
sedangkan telkom stagnan di rp 3.250.
jika hal tersebut sampai terjadi, kata natsir, mereka akan membawa persoalan ini kepada amnesti internasional.
hal ini dikemukakan oleh sudirman said, salah seorang pendiri organisasi masyarakat transparansi indonesia (mti) pada sebuah seminar yang diselenggarakan oleh national democratic institute (ndi), rabu (27/3) siang di jakarta.
perintah ini dikeluarakan dalam rapat staf umum kapolri yang dipimpinnya di mabes polri, jakarta, rabu (4/7) siang.
kamal membantahnya.
itu bagus untuk gus dur, tapi apa bisa agenda itu di tentukan dalam waktu enam
internasional nickel (inco) naik rp 100 menjadi rp 4.600, indofood (indf) naik rp 25 menjadi rp 675, dan hm sampoerna (hmsp)naik rp 25 menjadi rp 3.500.
dia sangat berperan dalam pencabutan dom di aceh tahun 1998.
kapolda ntb, brigjen (pol) drs.
ketua komisi d totok ismunandar mengaku belum diberitahu dinas tata kota seputar rencana tersebut.
untuk itu, juan melihat, jaksa agung juga telah mengintervensi wewenang hakim karena mengeluarkan pernyataan soeharto harus hadir di pengadilan.
mereka telah menetap turun temurun di poso dan sebagian besar berprofesi sebagai pedagang atau mengelola perkebunan.
dinas kebersihan dki jakarta sebelumnya berusaha menanggulangi pasca banjir dengan menggunakan armada sendiri.
sekali lagi ia menegaskan dengan kondisi sarat kkn seperti sekarang ini, solusi good corporate governance memang pilihan terbaik.
kenyataannya, pada 12 april lalu malah terjadi penertiban yang melibatkan tim gabungan aparat ketentraman dan ketertiban (tramtib) kotamadya jakarta pusat, pembantu polisi (banpol), polisi militer (pm) dan preman sewaan.
rombongan wakil presiden hamzah haz bertolak ke kabupaten pidie, kamis (8/11) sekitar pukul 08.00 wib pagi tadi, melanjutkan lawatannya selama tiga hari kunjungannya di propinsi nanggroe aceh darussalam (nad).
menurut dia, masyarakat sangat berharap adanya perhatian yang lebih serius dari pemerintah dan dpr dalam mendukung suksesnya pengadilan ham ini.
untuk keperluan ini dialokasikan dana sebesar rp 40 miliar dari dana nonbujeter bulog.
penjualan aset tersebut paling banyak terjadi di awal tahun 2000.
pantauan tempo news room di lapangan, kebakaran yang terjadi di gang songsi dalam rt 002 rw 06, kelurahan tambora, kecamatan tambora, jakarta barat hanya menghanguskan lima buah rumah dan bagian depan sebuah mushalla.
dari yanto polisi menyita revolver jenis colt 22.
kejahatan itu sendiri terbongkat setelah polisi memperoleh informasi dari dua orang korban.
pihaknya memperlihatkan barang bukti tindakan aparat kepolisian yang melakukan penyerangan terhadap mahasiswa, berupa lima selonsong peluru hampa, 32 butir peluru karet, serta lima tabung gas air mata
ketujuh orang tersebut saat ini sudah dibawa ke rsu bhakti yudha, depok.
mendagri menjelaskan sebagai pembantu presiden dia punya kewajiban mengamankan beberapa hal yang tidak diinginkan.
mereka membawa poster gus dur dan mega, memakai topi bertuliskan pro-gus-dur.
upaya membantu para pengusaha lokal kemudian ditindak lanjuti dengan pembelian sebuah kapal barang yang diberikan nama km marisa.
masak di pasalnya ada tentang satu agama saja yaitu islam.
satuan tugas penyelesaian masalah pengungsi (satgas pmp) akan segera melakukan registrasi terhadap 134 ribu pengungsi timor timur di atambua, nusa tenggara timur.
zoellick melanjutkan, point ketiga adalah langkah-langkah bppn untuk menjual aset perusahaan di bawahnya, harus tertangani dengan benar.
hal ini terjadi pada kendaraan yang menuju ke arah cikampek maupun yang ke jakarta.
jadi depkeu sebagai institusi pemerintah dan bi tak ada masalah.
untuk itu tim penyidik membutuhkan waktu guna menganalisa keterangan tersebut.
menurutnya ini adalah proyek untuk peninggian jembatan dan perluasan jalan sehingga jalan tidak menjadi macet dan tiap kali hujan tidak banjir.
meminta pembebasan dan alasan penangkapan lima orang pelajar indonesia tersebut.
saat ini, kata syahril, formula itu diubah dengan cara obligasi pemerintah yang sudah dikeluarkan pada tahunsekian itu, diubah menjadi ppn.
data yang dimiliki kpkpn menunjukkan bahwa m taufik, yang memimpin proses pk tersebut, memiliki harta total rp 2,183 miliar.
tidak saling menghujat, tidak pula saling menjatuhkan.
peserta sidang komisi a juga menyepakati secara bulat pasal 11, mengenai kewenangan presiden bersama dengan dpr untuk mengatakan perang dan damai dengan negara lain; pasal 23b tentang macam dan harga mata uang ditentukan dengan undang-undang; dan pasal 24 berisi soal badan-badan yang berkaitan dengan kekuasaan kehakiman ditentukan oleh undang-undang.
presiden abdurrahman wahid telah menandatangani keputusan presiden mengenai kenaikan gaji para hakim, rabu (16/5).
kali ini menyerang kecamatan tambelengan, sekitar 18 kilometer arah utara kota.
pemerintah juga akan mengirim tim ke aceh, yang langsung dipimpin dirinya.
pt via a vis memberangkatkan 15 tki ini melalui batam dan singapura pada 11 maret silam.
aji jakarta, organisai dimana edy bernaung, sebenarnya sudah melakukan protes terhadap tindakan intimidasi tersebut.
bppn diharapkan lebih dulu menawarkan kebun itu kepada pengusaha nasional dan menjadikan pihak asing sebagai alternatif terakhir.
ia mengatakan pernah mendatangi asrama mahasiswa itu sebatas mengantar dan menjemput taufik.
angaran untuk subsidi hanya berkisar rp 25,3 triliun.
kubunya juga tidak akan mempermasalahkan langkah-langkah maupun pernyataan pkb kubu alwi.
umat yang datang ke wihara terlebih dahulu membersihkan diri di rumah, sesampainya di wihara mereka mencuci tangan dan dilanjutkan dengan membakar lilin.
mardani kemudian melaporkan temuan itu ke polsek teluk bayur.
sebagai pemenang penghargaan utama, pram menerima sejumlah uang sebesar 5 juta yen.
kabar sakitnya buyung dibenarkan salah seorang sekretarisnya, rika zulkarini.
bank indonesia (bi) memberi batas waktu para penawar saham bca sampai senin (11/2) untuk melengkapi dokumen.
wapres menambahkan, sejak diberlakukan otonomi daerah, ada daerah-daerah berpotensi mulai mencari investor-investor yang ingin menanamkan modalnya di daerah tersebut.
namun agus membenarkan bahwa aparat polres poso dan polsek poso kota mendengar ada letusan senjata di daerah setempat yakni kelurahan kawua dan gebang redjo, namun tidak ada aksi tembak menembak.
demikian pernyataan sikap pimpinan pusat (pp) pemuda muhammadiyah di kantor pp muhammadiyah, jl.
proses penjualan aset dilakukan dengan dua cara, yaitu penjualan langsung dan tender.
dalam sidang yang berlangsung selama empat jam ini, mulai pukul 10.00 wib, terlihat juga kehadiran wakil ketua komnas ham, bambang w soeharto, serta sekjen pbb bidang peradilan dan hukum, datok tarmcoo marswany dari malaysia.
ia akan melaporkan hasil pembelian bahan peledak kepada faiz.
hal ini diungkapkan ekonom dari centre for strategic and international studies (csis) pande radja silalalahi kepada tempo news room per telepon, kamis (20/2) malam.
ia mengaku tidak mengetahui kehadiran para penjahat itu.
yudhoyono mengungkapkan, dirinya senang dengan telah terbentuknya forum antarumat beragama di maluku.
demikian ditegaskan jaksa agung, marzuki darusman, saat ditemui usai acara rapat konsultasi antara presiden dengan pimpinan dpr, selasa (10/10) sore, di istana negara, jakarta.
benny, di bursa efek jakarta (bej), senin (25/2) siang, mengatakan saat ini belum ada konsep yang utuh sehingga dicemaskan obligasi yang ada menjadi beban pemerintah.
alasan sembiring, karena suwondo telah melakukan tindakan penipuan dengan mengatasnamakan dirinya sebagai asisten pribadi presiden abdurrahman wahid.
sekitar 360 penumpangnya kemudian turun dan mengarah ke pintu gerbang utama kejaksaan agung.
menteri keuangan, bambang sudibyo, mengatakan, sebenarnya sudah lama ada kelompok-kelompok tertentu yang menginginkan dirinya dan mantan menko ekuin, kwik kian gie, untuk mundur dari jabatan mereka di kabinet persatuan nasional.
diantara saham-saham yang terkoreksi itu diantaranya telkom turun rp 50 menjadi rp 3.325, sampoerna turun rp 400 menjadi rp 17.500, indofood turun rp 25 menjadi rp 875, dan astra agro lestari turun rp 75 menjadi rp 1.975.
selain itu, jumlah bangunan yang rusak parah 19 unit, sedang 402 unit dan ringan 666 unit.
kepada pers di mapolda, rabu (15/5), farhat mengatakan permohonan itu diajukan kepada kepala polda mengingat proses penyidikan terhadap kliennya itu telah usai.
sesuai hasil penyidikan yang dilakukan tim penyidik kejaksaan agung, syamsul nursalim diduga telah melakukan penyelewangan dana blbi (bantuan likuiditas bank indonesia) lewat pt bdni (bank dagang negara indonesia) miliknya sebesar 10,09 triliun.
sidang dipimpin hakim ketua cicut sutyarso berlangsung selama kurang lebih empat jam, dimulai pukul 09.00 wib dan selesai pukul 12.30 wib.
sepinya perdagangan di lantai bursa hari ini tercermin dari frekuensi perdagangan yang tercatat hanya sebanyak 9.587 kali transaksi yang menjual 250,629 juta lembar saham dengan total nilai transaksi sekitar rp 228,031 miliar.
alasannya, konflik sudah mulai reda dan bergerak ke arah perdamaian.
kiki menekankan, pendidikan tersebut penting agar dapat terbentuk karakter dan moral prajurit tni yang profesional.
menurut dia, dirinya diundang ke hotel ibis oleh kepala sub dinas senjata dan bahan peledak (kasubdissendak), senior superintendent leo pardede.
ia menjelaskan meski belum ada surat keputusan resmi dari penyidik tentang ijin bagi bos laskar jihad itu untuk menghadiri mukernas, tim pengacara muslim yakin upayanya akan berhasil.
lalu juga perubahan pada pasal 43 yaitu rapat dewan gubernur dapat dihadiri oleh satu orang atau lebih menteri yang mewakili pemerintah dengan hak bicara tanpa hak suara.
sementara mendagri hari sabarno sudah mengalurkan sk agar melantik wali kota terpilih, massie abunawas.
jauh sebelum menjadi presiden, abdurrahman wahid sering mengecam eggy - aktivis islam yang juga pernah dekat dengan tokoh icmi adi sasono - sebagai salah satu biang sektarianisme.
saleh saaf, kapolda metro jaya irjen pol.
dan sebaliknya, dpr tidak bisa membuat keputusan yang inkonstitusional.
heru yang didampingi enam orang pengurus apjii lainnya menemui agum untuk merespon kebijakan pemerintah dalam menangani industri-industri internet yang sudah ada selama ini.
eki menilai, presiden gus dur sering menanggapi berbagai pernyataan yang sebenarnya tidak perlu ditanggapi.
namun warga yang membawa berbagai senjata tajam itu tetap memaksa hingga pintu terbuka.
kapasitas stadion: 23.000
dalam pertemuan dengan wapres itu juga mahfud mendesak agar pelantikan pejabat eselon satu pelaksanaannya dipercepat.
chamsyah disebut-sebut bakal calon kuat ketua umum ppp periode selanjutnya.
arie j. kumaat.
departemen dalam negeri sudah menyerahkan ruu tentang partai politik dan ruu tentang pemilu ke dpr pada rabu (30/5).
gus dur disambut meriah ketika hadir di pondok pesantren al khoziny.
hamzah haz sendiri secara pribadi menyatakan prihatin terhadap cobaan yang tengah dijalani akbar tandjung.
zeevi dikenal beraliran keras dan senin (15/10) mengajukan pengunduran diri dari posisi menteri sebagai menteri pariwisata pada hari senin sebagai protes terhadap proses damai.
dalam rapat konsultasi itu, amien didampingi semua wakil ketua mpr termasuk soetjipto (f-pdip), agus widjojo (f-tni/polri), ginandjar kartasasmita (f-golkar) dan cholil bisri (fkb).
sementara itu, kuasa hukum terdakwa dari pbhi, hendardi, kepada tempo interaktif via telepon di kantornya, jakarta, jumat (12/1) siang, berharap akan mendapat kejelasan atas kasus peledakan bom yang didakwakan kepada para kliennya.
catatan yang berhasil dihimpun tempo news room , diantara korban luka-luka, sebanyak 39 orang dirawat di rumah sakit umum dr haulussi, 18 korban luka dirawat di rumah sakit gereja protestan dan enam korban lain dievakuasi rumah sakit bhakti rahayu.
bpk ini diharapkan akan menjadi kebijakan yang dapat mengimplementasikan prinsip-prinsip kehutanan, yaitu menguntungkan dari segi ekonomi, dari segi sosial mensejahterakan masyarakat dan dari segi lingkungan tetap perkelanjutan.
pernyataan ini merupakan sebuah isyarat bersejarah dan sangat vital dalam pemulihan hubungannya dengan pemerintah inggris.
ketika ditanya, apakah bimantoro menghadap gus dur?
sugeng purwahandaya, analis dari inovasi utama sekurindo, mengatakan indeks akan cenderung naik pada minggu ini.
yang kedua, mereka yang memiliki jabatan di pemerintahan.
pastika dalam amanatnya mengatakan, operasi tersebut digelar agar kunjungan delegasi dk pbb dan dubes negara-negara donor dapat berjalan tertib, lancar dan sukses.
usulan agar fraksi-fraksi dpr memberikan memorandum kepada presiden itu muncul dalam hasil rekomendasi forum curah pendapat yang diselenggarakan sabtu pekan lalu (11/11).
rumah siti herdiyanti rukmana, putri mantan presiden suharto yang lazim dipanggil mbak tutut, di jalan yusuf adiwinata pada minggu (16/12) ramai dikunjungi dan disertai musik dangdut yang diputar kencang.
antasari mengatakan, soeharto telah melanggar pasal 1 ayat 1 sub a subsider pasal 1 ayat 1 sub b uu no.
jenisnya, separuh lebih disersi.
pemerintah akan melakukan buy back (pembelian kembali) dan bond switching (pertukaran obligasi) untuk mengurangi biaya utang dan mengendalikan risiko portofolio surat utang negara yang akan jatuh tempo pada 2004-2009.
sebelumnya, korem 164/wiradharma dan danrem 164/wiradharma kol.
delapan dari sembilan pengacara itu telah mendapat persetujuan dari ankum.
pihak keamanan indonesia juga akan menempatkan kapal perang ri tak jauh dari perairan antara ttu dengan ambenu yang sewaktu-waktu dapat digerakan secara cepat.
widodo menegaskan komitmennya ini merupakan respon terhadap maklumat presiden abdurrahman wahid kepada menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, senin (28/5).
hal yang sama juga dikatakan sidiq.
saham-saham yang paling banyak ditransaksikan diantarnaya bentoel international sebanyak 38.394 lot saham senilai rp 4,886 miliar, jaka artha graha sebanyak 31.105 lot saham senilai rp 3,546 miliar dan telkom sebanyak 12.452 lot saham senilai rp 22,391 miliar.
sehubungan dengan pemukulan itu, mustafa pun mendesak kepolisian menyelidiki kasus ini.
saya mencoba menjadi orang yang berinisiatif mengubah argentina.
presiden abdurrahman wahid kembali menegaskan bahwa keberadaan panitia khusus buloggate dan bruneigate ilegal.
pertemuan itu akan membicarakan kelanjutan penanganan insiden penyerangan kantor unhcr di atambua, nusa tenggara timur (ntt).
keberhasilan penggagalan penyelundupan tersebut dilakukan tim yang dipimpin langsung oleh kepala dinas kehutanan dan perkebunan kabupaten lombok barat suhayatman sutamin, didampingi kasubdin perlindungan pengamanan lalu saleh mardan dan kasi tata perlindungan dan pengamanan ihsan, sepanjang malam hingga dini hari.
muktamar luar biasa partai kebangkitan bangsa di hotel borobudur, jakarta, rabu (16/1), secara resmi mengumumkan struktur pengurus pdd pkb versi batu tulis.
radjasa mengatakan cara memodifikasi cuaca dengan menyemburkan zat kapur (cao) ke awan jenis cumulus .
seperti diketahui, kemarin (26/10), bambang menuduh adanya upaya paksa mengusir sbsi yang diduga diorganisir pihak yang terusik, terutama pihak perusahaan.
selama tiga minggu ini, operasi akan digelar secara intensif.
ini kan tindakan yang tidak didasarkan atas demokrasi yang benar.
pemerintah malaysia selain mendukung pandangan indonesia menyatakan bahwa sultan sulu tidak mempunyai hak untuk menyerahkan kedaulatan atas sabah karena kesultanan sulu telah runtuh sebelum filipina merdeka.
menurut kapolres, polisi sudah menahan ilyas dan asmin.
hutomo mandala putra tiba di kejaksaan agung pukul 13.15 wib, selasa (4/7), dengan menumpang mobil kia sportage.
hingga kini, kata wirajuda, belum ada keputusan final mengenai agenda yang akan dibicarakan.
selama kurang lebih satu bulan ini, sambungnya, kendati telah melayangkan surat permohonan pengunduran diri, secara administratif ia belum secara resmi dinyatakan mengundurkan diri.
para korban tragedi priok ternyata tak satu hati menyikapi hasil akhir kpp ham tanjung priok, soal rekomendasi tindak pelanggaran ham yang terjadi 12 september 1984 di tanjung priok itu.
atas pertimbangan itu, munir berharap, pernyataan menhan tersebut tidak begitu saja menjadi kebijakan pemerintah.
menteri perindustrian dan perdagangan (menperindag), luhut b. pandjaitan, menilai persoalan pengungsi di atambua bukanlah persoalan yang terjadi seketika.
setelah suara letusan senjata reda, baru diketahui adanya korban di pihak masyarakat.
menurut dia, sejak operasi itu dimulai, polisi menemukan senjata tajam berupa samurai dan pisau.
namun, menurut lilik, keputusan memulangkan empat warga yang ditahan itu ada pada kapolres minahasa, supt.
mereka, kata menteri, hanya akan melaksanakan proses administrasi biasa tanpa melakukan hal-hal yang baru.
selain itu juga terlihat menteri luar negeri hassan wirayuda dan makmur widodo yang menjabat duta besar indonesia untuk pbb dan organisasi di bawahnya.
dijelaskan oleh zubaedah, wakil presiden berpendapat, sistem distrik harus diterapkan secara hati-hati.
menyusul di belakangnya kendaraan vw caravelle warna biru tua b 7161 bn, dan mercedes lainnya.
sejumlah organisasi pers menyesalkan pernyataan kepala polda inspektur jenderal polisi sofjan jacoeb, yang hanya sekedar meminta maaf atas perlakuan brutal aparatnya terhadap wartawan yang tengah meliput bentrokan antara massa front pembela islam (fpi) dengan polisi di depan gedung dpr/mpr senayan, jakarta, senin (15/10) kemarin.
kita tidak mempunyai kewenangan untuk itu.
nurcholis yang sehari-hari berdagang mie, mengaku kerepotan harus memeriksa kondisi kesehatan putrinya setiap pekan.
artinya, meski menolak, kita tetap berjalan.
sejumlah organisasi nonpemerintah (ornop) menuntut agar pemerintah dan polri mengusut kembali kasus pembunuhan wartawan harian bernas yogyakarta, mohammad syafruddin alias udin.
keempat wni tersebut adalah iqbal, faiq hafidh, sahrial sirin, dan ahmad sajuli.
karena dalam tgtpk tugasnya berada di bawah kejaksaan agung dan melaksanakan teknis operasional substansi.
tahap pertama penyidikan kasus 27 juli 1996 oleh polri sudah selesai.
atas putusan tersebut, baik ishak maupun jaksa menyatakan masih pikir-pikir.
ketua dpr akbar tandjung telah mendekam di tahanan kejagung selama kurang lebih empat hari.
menurut dia, gaji guru saat ini sudah sesuai dengan ketentuan departemen tenaga kerja.
setelah menggelar orasi selama 20 menit seluruh massa pukul 14.20 wib, meninggalkan mapolres jakarta pusat.
mekanisme itulah, kata dia, yang harus dilakukan.
sulaiman hajaroti membantah telah menjanjikan hal tersebut kepada iswadi.
pekarangan istana yang berlokasi di ketinggian 1100 m dpl tampak rapi dengan rumput yang baru dipotong.
pemerintah kotamadya jakarta selatan menawarkan bantuan kredit sepeda motor kepada 960 guru sd negeri di wilayahnya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di lantai bursa efek jakarta pada sesi pertama perdagangan kamis (23/5) terkoreksi sebesar 13,467 poin ke posisi 498,100.
hari ini, kata rini tidak ada penandatanganan apapun.
selanjutnya suci mengatakan, meskipun masa penahanan secara resmi terhitung sejak 27 juli, namun alfons diperiksa dan menjalani penahanan sejak rabu (25/7).
misalnya, perbedaan harga sekarang 500 perak (biaya pokok dan jual), mau dibikin nol (subsidi dicabut), maka tidak perlu setiap bulan naik.
ribuan massa partai persatuan pembangunan (ppp), terkosentrasi di kompleks gelora bung karno, senayan, jakarta, minggu (21/4).
jaksa agung marzuki darusman mengatakan pemberian grasi kepada tommy soeharto sepenuhnya tergantung kepada pertimbangan presiden.
penegasan ini dikemukakan panglima sebelum menghadiri sidang kabinet di bina graha, kamis (25/1).
kpkpn memberikan waktu 30 hari kepada mpr untuk menyelesaikan formulir itu.
namun, dia mengingatkan agar anggota kpu nantinya berisi orang-orang yang berpengalaman dan orang-orang yang memahami masalah-masalah yang mungkin terjadi pada saat pelaksanaan pemilu.
kedua, para anggotanya seluruhnya terdiri dari para ahli yang berasal dari luar mpr.
permintaan itu ditulis dalam bentuk pernyataan sikap yang juga dikirimkan ke media massa, senin (26/2) pagi.
presiden megawati akan menghadiri acara serah terima kekuasaan dari untaet ke pemerintah timor loro sae.
namun, carlo enggan menyebutkan secara rinci nama mereka dan asal universitasnya.
tak terdengar letusan senjata diantara kelompok bertikai.
berdasarkan perhitungan tempo news room selama 15 menit terakhir tidak kurang dari 30 anggota fpg telah mendatangi tempat akbar di gedung utama kejaksaan agung.
menteri luar negeri nur hassan wirajuda, seusai bertemua presiden megawati soekarnoputri di istana negara, jakarta, rabu (29/5) sore, mengatakan kunjungan batal karena waktunya kurang tepat karena persiapan terlalu singkat.
kapolda jawa barat inspektur jenderal sudirman ail memastikan aparat polisi bersiaga mengamankan rencana pemindahan tommy soeharto dari lembaga pemasyarakatan cipinang ke nusakambangan, jawa tengah.
sebelum presiden tiba, wakil presiden megawati lebih dahulu sampai di gedung dpr tepat pukul 09.45 wib didampingi suaminya, taufik kiemas, menumpang kendaraan dinas wakil presiden bernomor polisi indonesia 2.
sebelumnya, soeripto lewat kuasa hukumnya telah melakukan gugatan perdata pada 3 mei 2001.
indonesia, kata akbar, seharusnya membangun dialog dengan organisasi massa yang mengecam pemerintah as.
rasuna said, tetap memberikan pelayanan seperti hari biasa.
bila cukup bukti, polisi akan kembali menyidik semua unsur manajemen pt indorama, terutama presiden direktur, mohan lal lohiya, yang saat ini masih dirawat di rumah sakit, di korea selatan, juga direktur perusahaan itu, vinod laroya.
setelah itu, semua elit politik, terutama yang berkumpul di mpr, hendaknya lebih berorientasi kepada kepentingan rakyat.
setelah beberapa kali presiden abdurrahman wahid berkeliling dunia, kini giliran wakil presiden megawati soekarnoputri yang akan berkunjung ke negeri tetangga.
menumpang mobil itu sopir perusahaan akhmad mohan subarkah, 26 tahun, sekretaris perusahaan dirgahayu (24), dan satpam joko kuswono (33).
skala i-ii mmi berarti benda-benda ringan yang digantung akan bergoyang.
dalam menyusun draf undang-undang sub-kontrak tersebut, kantor menegkop & ukm bekerja sama dengan departemen perdagangan dan perindustrian, departemen pertanian dan perkebunan, departeman kehakiman & ham, serta beberapa perguruan tinggi.
paul mengakui bahwa dirinya sampai saat ini belum pernah bertemu muka dengan seorangpun anggota keluarga gondokusumo.
diawali dengan serangkaian seminar yang akan digelar di 12 universitas di seluruh indonesia, penerbitan buku pikiran-pikiran soekarno dan komentar tentang soekarno oleh tokoh-tokoh dunia.
ketua dprd bojonegoro anwar soleh mendesak pt exxonmobil oil indonesia lewat anak perusahaannya, pt mobil cepu limited (mcl), untuk membayar semua ganti rugi kepada masyarakat yang mengalami kerugian selama proses uji seismik selama setahun terakhir.
rakyat tinggal menentukan representasinya guna membentuk pemerintahan presidium.
dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p akhirnya akan mengambil langkah atas kasus wali kota bitung milton kansil.
namun, pertemuan tersebut tidak menghasilkan keputusan untuk menerima atau menolak usulan itu.
kami akan membangun fasilitas untuk pendidikan wanita-wanita kami, tapi semuanya akan berdasarkan culture dan sosialisasi kami.
mereka bergantungan di antara gerbong dan duduk di atas batubara.
solahudin wahid, salah seorang ketua pbnu, yang baru saja bertemu dengan bmnu mengatakan, ia tidak serta merta menanggapi usulan ini dengan negatif.
namun beberapa fraksi terutama fkb, masih memperjuangkan pemilihan presiden langsung putaran kedua tetap dilakukan oleh rakyat.
kami sudah mengantisipasi kemungkinan ini.
dalam penyerahan tersangka ini, kejaksaan agung juga menyerahkan barang bukti berupa dokumen-dokumen penting.
seperti diketahui, beberapa waktu yang lalu komisi vi dpr mengingatkan jika pemerintah tidak menaikkan anggaran pendidikan, komisi vi akan menolak rapbn 2001.
diperkirakan, pertemuan masih akan berlangsung hingga pukul 16.30 wita.
dalam perkembangannya, beberapa daerah yang kaya minyak dan gas alam seperti aceh, riau, dan irian jaya, meminta pendapatan bagi hasil melebihi ketentuan yang berlaku.
bantuan tersebut diberikan melalui surat pengantar pembelian bulog nomor 68a/ka/2/1990.
menurut syahdan, koordinator forum masyarakat peduli korban sutet pln jabar, untuk tahap pertama peningkatan tegangan akan dinaikan sebesar 500 kv.
sekelompok orang terlihat mengacung-acungkan senjata tajam tradisional badik.
isinya berbagai macam doa dan rapalan yang ia kumpulkan dari berbagai ulama sejak masih berpangkat letnan dua.
arus banjir ini juga menghanyutkan sejumlah pondok pesantren di desa riseh tunong, riseh baroh, riseh teungoh, dan teumpok blang.
paket bom yang berbahaya itu sempat dibawa ke sebuah warung dan ditonton warga setempat selama satu jam.
pernyataan ini, berisi pesan agar amandemen harus hati-hati bahkan jika perlu kembali ke naskah asli, menimbulkan pro dan kontra dari berbagai elemen masyarakat.
karena itu, kata nazar, upaya provokasi sering sekali terjadi terhadap perjuangan referendum aceh.
untuk tahun anggaran mendatang pemerintah akan berpegang teguh pada patokan harga minyak 22 dolar per barrel.
para wakil rakyat itu juga setuju dana sebanyak rp 800 miliar hasil pengurangan subsidi bbm diberikan kepada rakyat miskin.
ini peringatan terakhir.
s bimantoro dan mengangkat irjen (pol.)
jenazah itu sendiri diperkirakan baru akan sampai di lhokseumawe paling lambat pukul 23.00.
karena itu ia akan membicarakannya dalam sidang kabinet.
pansus prj yang dibentuk akhir februari 2002 itu, bertugas menyelidiki berbagai penyimpangan dalam pengambilalihan prj oleh pt jitf, dan rencana penjualan lahan prj seluas 10 ha kepada pt griya nusa perdana.
meski demikian, kata kapolda, 12 september mendatang, ia akan mengevaluasi dan menganalisa kinerja jajarannya, terutama dalam memburu tommy.
tkw asal madura itu dinyatakan membunuh ibu majikannya.
dalam pemeriksaan yang berlangsung sekitar lima setengah jam tersebut sejak pukul 10.30 wib, al chaidar harus menjawab 18 pertanyaan penyidik.
mereka yakin sejumlah aksi kekerasan di maluku hanya bisa dilakukan oleh orang-orang terlatih dan bersenjata.
warga pun kelabakan.
buktinya, baru setahun berlaku, tunjangan kesejahteraan pegawai pemda kembali dinaikkan menjadi 350 ribu rupiah per bulan.
akan tetapi, jika dilakukan secara tanggung-tanggung atau hanya didasari motif politik, masalahnya justru akan semakin ruwet.
mereka hidup segan, mati tidak mau.
karena pemeriksaan tingkat kasasi hanya berkenaan dengan tidak diterapkannya suatu peraturan hukum atau diterapkan tapi tidak sebagaimanan mestinya.
petugas jaga dari polda metro jaya kom pol pratikno menyatakan pihaknya belum bisa memastikan penyebab ledakan tersebut.
dia menambahkan, wahid juga akan menggunakan skenario penghapusan jabatan panglima dan diganti dengan kepala staf gabungan (kasgab).
zoellick yang sebelumnya sempat berbicara dengan presiden megawati ini mengatakan bahwa dirinya telah membicarakan masalah tersebut dengan presiden.
mendagri berharap seluruh eksponen aceh sebaiknya mempelajari lebih dulu uu tersebut.
afganistan yang memicu para tokoh itu tetap tampil membakar massa untuk
dia tidak bisa memastikan keterlibatan jenderal tni (pur) wiranto, yang saat itu menjabat panglima abri, membawahi seluruh prajurit militer dan polisi.
menteri luar negeri hassan wirajuda menyatakan pihaknya kinim masih menunggu laporan mengenai hasil penyelidikan kepolisian nasional filipina (knp) terhadap tiga warga indonesia (wni) yang kini ditahan di manila.
depkimpraswil, kata erna, akan memberikan insentif bagi daerah yang bersedia menerima pengungsi etnis madura.
branta mulia turun rp 50 menjadi rp 600.
lanjutnya, demokrasi itu bukan kebebasan tanpa batas, melainkan kebebasan yang
pengunjuk rasa yang datang dengan menumpang enam mobil toyota kijang dan satu buah bus metromini itu berjumlah sekitar 100 orang.
tahap pertama sejumlah rp 150 juta dan pengiriman kedua sejumlah rp 400 juta.
tapi, karena tidak bertemu dengan saudaranya, ia memutuskan untuk kembali ke daerah asalnya, cirebon, dengan menumpang kereta api dari stasiun senen, jakarta timur.
pesan itu disampaikan kofi annan seusai pertemuan dengan menteri luar negeri ri alwi shihab di jenewa.
prj akan dijaga 550 personil polisi tidak termasuk petugas keamanan penyelenggara acara.
namun, penyerang jakarta fc, ismet sofyan dan agus santiko gagal memanfaatkan peluang itu.
meteri agama: said agil munawar;
keduanya, kepala pln makassar irwan zainal nasution dan pimpinan ud kawasan timur indonesia (kti) simon alias ayong.
sejak pukul 11.00 hingga 13.00 wita, rabu (31/5), sekelompok massa berjumlah ratusan orang melakukan sweeping di jalan urip sumuharjo, dekat kampus umi, makassar.
esai harus karya orisinil dan belum pernah dipublikasikan media massa, dan tidak berbau sara.
kesepakatan itu dicetuskan oleh 160 ketua, sekretaris, pengurus ansor dan komandan banser se-jawa timur ketika bertemu di hotel utami, kawasan juanda, sidoarjo, akhir pekan lalu.
s bimantoro menyatakan bahwa polri telah menyiapkan langkah antisipasi mengenai kemungkinan terjadinya bentrokan bila pendukung presiden abdurrahman wahid berangkat ke jakarta pada akhir april nanti.
ketiganya dimintai konfirmasi atas sinyalemen akbar secara terpisah.
sementara kami tetap bertahan di kendari.
juga tampak wakil kepala badan humas kombes pol.
syamsul mengemukakan bahwa setelah terjadinya kenaikan harga bbm, kerusuhan di berbagai daerah merebak, terutama di makassar, sulsel.
pemerintah akan secara serius menyelesaikan konflik di daerah dengan waktu secepatnya.
dalam rapat tertutup itu, amin menjelaskan bahwa pihaknya hanya ingin mengetahui sampai sejauh mana aparat kepolisian bekerja untuk menemukan tommy.
menurut salah seorang anggota pansus, samuel kotto, saleh adalah orang pertama yang dihubungi gus dur saat hendak menggunakan dana bulog tersebut.
hal ini disampaikannya kepada reporter tempo news room disela-sela acara penganugerahan gowa award kepada almarhum baharuddin lopa di gedung galeri cipta ii taman isamail marzuki, jakarta pusat, senin (27/8) malam.
kedua klub memiliki kekuatan yang relatif imbang.
menurutnya, orang boleh saja mengatakan merosotnya pariwisata karena proses reformasi.
alasannya, money changer itu kerap terlambat mentransfer dolar.
kakorserse irjend pol engkesman hillep pernah menyebutkan bahwa tim itu terdiri dari dua orang perwira dari serse dan seorang dari intel mabes polri.
rekomendasi tim tujuh sendiri telah dipublikasikan oleh yudhoyono kamis lalu, yaitu berupa pelimpahan tugas-tugas konstitusional presiden wahid ke wakil presiden megawati sukarnoputri.
berkaitan dengan ini, menurut luhut, pihaknya akan melakukan pembahasan dengan menteri keuangan prijadi praptosuhardjo yaitu menyangkut soal pembiayaan retensi kopi tersebut.
prajogo yang datang menumpang mobil bmw bernomor polisi b 17 jl mengenakan pakaian batik berwarna cokelat.
sekitar 700,000 - 800,000 personil sisanya akan diselesaikan dalam waktu 1-2 minggu ini.
dendanya beragam, berkisar dari enam sampai 15 ribu rupiah, tergantung pada jenis pekerjaan pendatang.
untuk menangani masalah pengungsi, dolog jatim menyalurkan bantuan beras.
bila tidak terjadi kenaikan tariff, jelasnya, sopir akan mengalami kesulitan lantaran harus menyetor rp 60 ribu/hari.
23/1999, elvyn menyarankan agar perubahan atas uu tersebut juga menyangkut pengawasan atas kinerja bi, dan bukan semata-mata bertujuan mengganti dewan gubernur.
forum yang diikuti oleh negara-negara anggota organisasi konferensi islam (oki) itu meminta masyarakat internasional memberikan reaksi keras terhadap israel.
seorang penasihat hukum terdakwa lainnya, petrus balapattyona, juga mempertanyakan pemeriksaan rochimat dalam bap yang tertulis dilakukan 14 juni 2001.
ada beberapa penduduk tewas dan lainnya cedera akibat ditembak aparat indonesia.
ini dikatakan menteri keuangan prijadi praptosuhardjo kepada wartawan sebelum rapat kabinet terbatas bidang ekonomi dan industri di istana wapres, jakarta senin (19/3).
sementara itu, menghadapi aksi-aksi perampokan yang semakin sering, kapolda mengatakan, aparatnya harus siap menghadapi segala kemungkinan karena diantara para penjahat tersebut banyak yang menggunakan senjata api.
cabang atletik bertekad menyumbangkan lebih banyak emas dalam sea games xxi di malaysia, september mendatang.
dalam pemeriksaan nanti, baramuli akan menjadi saksi dalam kasus tersangka sidharta s. p. direktur indover bank amsterdam dan permadi gandapraja, direktur indover bank hongkong.
sebab, kata dia, kepemimpinan di dpr sifatnya kolektif.
diantaranya, adanya pengumuman yang memanggil nama dua orang warga dari dua daerah yang berbeda.
seperti diberitakan rabu (27/2) lalu, perwakilan komisi i dpr mengadukan masalah ini ke mabes polri.
namun, david beserta keluarga pergi entah kemana.
ia hadir dengan sikap kerakyatan, jujur dan memegang amanat, tidak haus kekuasaan, demokratis dan berjuang untuk tegasnya demokrasi ekonomi.
dalam interogasi awal, para pelaku mengaku melakukan itu untuk membuat lemas udang sehingga mudah ditangkap saat mengapung di permukaan bak penampung air perusahaan daerah air minum (pdam) yang ada.
pada pukul 15.00 wib, suparto mengatakan massa akan semakin bertambah dan berkumpul di gedung dpr.
kedatangan mereka ke jakarta adalah untuk menemui wakil presiden megawati sukarnoputri dan menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono, berkaitan dengan bantuan kepada para pengungsi tim-tim yang terus berkurang.
sebaiknya, seluruh dana anggaran digunakan untuk sektor yang berhubungan langsung dengan masyarakat, seperti pengembangan program usaha kecil dan menengah (ukm) dan koperasi.
massa semakin beringas.
sementara itu, akbar juga menerima informasi bahwa akan ada pertemuan antar tokoh politik lagi.
dalam rapat yang dipimpin oleh menkopolsoskam, sb yudhoyono, lopa mengusulkan -yang kemudian disepakati oleh para menteri yang ikut rapat-agar dpr dengan mempertimbangan arif untuk tidak mengeluarkan mengeluarkan memorandum ii kepada presiden wahid.
selain juga dapat menimbulkan kemarahan rakyat.
mengutip sikap pemerintah pusat melalui menteri energi dan sumberdaya mineral purnomo yusgiantoro sebelumnya, pake pani menjelaskan masalah celah timor telah selesai bersamaan lepasnya timor lorosae dari pangkuan indonesia melalui jajak pendapat 30 agustus 1999.
agaknya, pembaca mengaitkan bom tersebut dengan peristiwa pemeriksaan tommy soeharto, yang selesai satu jam sebelumnya, dalam kasus pembelian tanah seluas 144 hektar di desa citeureup, bogor, dan sekarang menjadi lokasi sirkuit sentul.
dpa mempertanyakan rencana menlu alwi shihab yang menginginkan dimajukannya afta pada tahun 2002.
dan semoga, suara perdamaian tidak ikut menghilang seiring dengan perginya sang penyeru.
menurut herwidayatmo, hal itu dilakukan untuk memperbaiki atau mempertinggi kinerja pasar modal indonesia.
aksi ini sudah beberapa kali dilakukan oleh hsni, selain aksi pertama mereka di medan.
departemen pertahanan memerintahkan pos-pos diplomatik itu untuk menambah kekuatan keamanannya, dan juga harus tutup untuk sementara waktu.
komisi ini akan memobilisasi masyarakat untuk memberikan masukan-masukan kepada pemerintah dalam bidang politik, sosial dan keamanan.
namun demikian, sebuah truk dan tujuh tenda milik kepolisian masih berdiri di depan kantor kedubes.
pembelian sembako itu lewat sebuah yayasan yang ia lupa namanya.
selain soal penangkapan ikan ilegal, bambang menyatakan bahwa lantamal iii juga berkewajiban mengamankan wilayah perairan yang berbatasan dengan timor timur (tim-tim).
sedangkan untuk jabatan direktur sumber daya manusia adalah arif minardi sebagai calon kuat yang direstui kementerian bumn.
sedangkan tanamal masih menjalani pendidikan patwal di pusdik sabhara sorong, ntt.
mobil kijang yang dikendarai ketiganya dibakar massa.
ia menduga gam berada di balik peristiwa ini.
saat ini, persidangan kasus syahril tinggal menunggu penetapan jadwal.
pihak polres jakarta timur yang baru saja selesai melakukan pemantauan terhadap kedatangan rombongan peserta istighotsah di wilayah jakarta timur, mengatakan bahwa kantung-kantung penampungan peserta istighotsah di wilayah jakarta timur, hingga kini hanya terkonsentrasi di asrama haji pondok gede.
sehingga kemungkinan besar, tommy akan menyerahkan diri pada bulan oktober ini.
bibit menilai kekerasan di aceh tidak akan selesai jika pro kontra status darurat di daerah tersebut tidak berakhir.
proyek pengolahan air limbah tersebut telah berjalan selama 10 tahun, namun pengelolaannya, sebelumnya berada di bawah depkimpraswil.
tak berselang lama muncul dari dalami ruang itu tommy soeharto, istrinya tata dan adik tommy, mamiek soeharto.
kepemimpinan politik, kata juanda, selayaknya tidak berupa doktrin tunggal lagi lantaran masalah yang terjadi di aceh beragam.
ada keluarga, kita ngomong bertiga, diskusi mengenai jeleknya gam.
pernyataan ini kemudian ditulis media memang ada rencana pemerintah untuk menutup bumn itu.
acara penyerahan spt itu diantaranya dihadiri presiden megawati soekarnoputri, wakil presiden hamzah haz, meneg bumn laksamana sukardi, menristek hatta radjasa, kepala badan intelijen negara (bin) hendropriyono, sekjen ppp alimarwan hanan, ketua bkpm (badan koordinasi penanaman modal) theo f. thoemion, dan gubernur dki sutiyoso.
namun, mereka memberitahukan kepada bppn bahwa mereka tidak bisa datang.
kedua orang saksi yang dihadirkan oleh jaksa penuntut umum (jpu) tersebut adalah mantan deputi kepala urusan kredit bi, puspo sungkowo dan mantan direktur personalia bi, haryono.
bantuan itu kemudian baru dilaporkan kepada presiden abdurrahman wahid.
aktivitas warga situbondo belum pulih.
namun demikian, menurut dia, sebelum mencabut status itu, pihak penguasa darurat sipil sebaiknya terlebih dulu melakukan pengamatan dan uji coba menjelang kedatangan tiga hari raya ini.
ketika ditanya, apakah loi yang dibicarakan itu sudah disepakati, syahril mengatakan hal itu belum bisa disepakati karena masih akan dibicarakan pada pertemuan yang akan datang.
akan tetapi telah ditumpangi kepentingan politik serta intervensi pemerintah.
ketiga rt yang mendapat musibah itu sendiri terdiri dari rt007 dengan 211kk, rt008 dengan 36kk, dan rt 009 terdiri atas lima kk.
kebijakan ekonomi dan keuangan yang selama ini dijalankan pemerintah, menurut ketua mpr amien rais, tidak memiliki fokus yang jelas.
selain itu juga ditemukan katapel, dengan batu-batu yang telah disiapkan.
koreksi dalam kelompok ini, jelas muhamad rum terkait dengan penerimaan negara di luar pajak, seperti biaya sewa tumah pekerja asing, nilai komtrak pekerjaan, dan kelebihan pembayaran di head office overhead .
danareksa sudah membukukan keuntungan sebesar rp.
kawi dan jl.
tujuan dari peledakan bom ini, kata kadispen, adalah untuk mengacaukan situasi jakarta.
proyek yang diresmikan antara lain pltu batu bara i tanjung jati d di jepara (us$ 1,6 miliar), pltu batu bara paiton i di probolinggo (us$ 2,5 miliar) dan pltu batu bara paiton ii di probolinggo (us$ 1,98 miliar)
selain itu, tingginya rencana rasio pajak dapat berdampak buruk terhadap perekonomian, yaitu pembengkakkan desifit anggaran secara tidak terkendali.
tidak bisa seperti sekarang ini yang tidak jelas dan tergantung kepentingan dan kekuatan yang sedang dominan.
untuk itu, panitia menyerahkan pengambilan keputusannya pada rapat paripurna badan pekerja (bp) mpr, selasa (3/7), untuk disetujui atau tidak menjadi rantap mpr.
melemahnya indeks saham gabungan diikuti oleh indeks saham terkuat lq45 sebesar 0,666 poin ke level 92,921 dan indeks syariah turut 0,808 poin ke level 67,136.
saleh saaf ketika dihubungi tempo news room melalui telepon selular, di jakarta, minggu (28/4) siang.
selain itu, gus dur juga mengemukakan peran penting pers.
demikian ditegaskan wakil sekretaris jenderal (wakil sekjen) dewan pimpinan partai (dpp) pdi-p, pramono anung, kepada para wartawan, seusai rapat rutin di kantor dpp pdi-p, jakarta, selasa (22/5) petang.
kuasa hukum tommy keluar dari ruang sidang karena memprotes majelis hakim yang tetap meneruskan acara pembacaan putusan, padahal tommy tidak bisa datang karena sakit.
maleo 2, blok jb 7, no.
627 juta.
khrisnina maharani, istri akbar.
hamim merasa heran dengan kebijakan menaikkan pajak itu saat krisis ekonomi belum pulih.
bambang menganjurkan, pt nnt secara berkala memberikan informasi aktivitas pertambangannya untuk kepentingan akses dan penilaian kinerja oleh publik.
bahkan dalam anggaran berjalan tahun 2000, pemerintah juga tidak secara khusus menganggarkan masalah tersebut.
toha sendiri mengalami luka agak parah.
selain membicara usulan pengurangan biaya, forum ini juga membahas mengenai alokasi kredit pengusaha negara g-15.
antara lain, sebuah doa tua berumur 450 tahun dari syekh abibakar ibn salim, ulama dari hadramaut, yaman. (
sekelompok perampok bersenjata api menyikat 9,4 kilogram emas dari toko mas sinar enam, jl.
namun untuk membelinya kan perlu biaya, masa semua pendapatan daerah hanya dipergunakan untuk membeli itu.
pada 1 juli itu, kata anton, pemda akan menambah 400 unit mobil lagi untuk operasi polisi, jumlah ideal yang dibutuhkan oleh polisi saat ini.
akibatnya, jelas gatot, kereta api tidak bisa melayani pemberangkatan sekitar 600 penumpang.
demikian ungkap presiden megawati dalam sambutan penutupan jambore generasi muda pdip se-jawa timur di alun-alun ponorogo, sabtu (4/5).
jalan-jalan di sekitar rumah mantan presiden soeharto dan putera bungsunya, hutomo mandala putera alias tommy soeharto, di jl.
mereka dipukul, bajunya dibuka secara paksa.
demostran juga menuntut agar ketua dewan menteri yang juga menteri ekonomi dan pembangunan republik demokratik timor leste mari alkatiri segera menjelaskan kepada masyarakat timor soal perjanjian bagi hasil eksplorasi timor gap.
tapi kalaupun ada yang seperti itu di timur tengah, kelompok semacam yang dipimpin oleh osama bin laden patut dicurigai.
frekuensi yang terjadi sebanyak 13.986 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 731.621 lot saham.
kalau soal si tanyakan kepada pangdam jaya (bibit waluyo).
ki joko bodo juga menegaskan, tujuannya memberitahu polisi tentang rencana transaksi bom di depan anjungan yogyakarta tmii adalah untuk membantu pihak aparat keamanan menangkap tommy soeharto yang sedang buron.
para pengungsi ini adalah warga dari desa laweung, kecamatan muaratiga, yang trauma dengan peristiwa guha tujoh.
jumat sore ini ruu tersebut akan segera diserahkan tim amandemen kepada menteri kehakiman dan ham, baharudin lopa, sebelum diserahkan ke presiden.
sebelumnya, jelas rizal, pihak imf banyak mencampuri kebijakan pemerintah indonesia hingga yang sifatnya mikro ekonomi.
banjir yang terjadi menyebabkan tikus-tikus berkeliaran di mana-mana, sehingga air dan tanah disekitarnya terkontaminasi oleh urin tikus yang mengandung bakteri lestorpira.
menurut ratna, apabila presiden wahid tetap ngotot ingin mengeluarkan dekrit atau memberlakukan negara dalam keadaan darurat, penyelesaian pertikaian politik semakin jauh dan hal itu memperpanjang ketidakpastian.
mega yang mengenakan kebaya warna biru sempat melambaikan tangan kepada para wartawan dari dalam kendaraannya, mercedez benz berplat merah ri-1.
saat dibunuh, ia bermaksud pulang setelah menunaikan sholat jumat.
kalau sebelum su mpr, pdi perjuangan akan memberikan perhatian tinggi.
saham-saham yang memiliki nilai perdagangan terbesar ( top value ) dialami oleh saham astra international (asii) dengan nilai rp 88,2 miliar dengan total volume 68.536 lot.
kenapa tidak dimasukkan ke kas negara?
ginandjar ditahan sehubungan dengan sangkaan korupsi yang dilakukannya dalam technical assistance contract antara pt ustraindo petrogas dengan pertamina.
sedangkan mengenai pencegahan tommy soeharto dalam perkara ruilslag goro- bulog yang telah habis tanggal 9 oktober 2001 tidak akan diperpanjang karena mahkamah agung membebaskan tommy melalui pengabulan permohonan peninjauan kembali.
perusahaan dengan kapasitas produksi 1,5 juta drum per tahun, itu juga telah menerima akreditasi iso 9002.
dia menjadi saksi atas ketua dpp pdi perjuangan itu yang dituduh menghina umat islam pada 1998 lalu.
kemarin dua bintara diperiksa dan hari ini diperiksa satu bintara dan satu tamtama.
anton bahrul alam merupakan bentuk perbuatan tindak pidana yang tidak menyenangkan dan melanggar pasal 170 kuhp tentang kekerasan terhadap orang dan barang.
total luas hutan lindung yang akan dipakai untuk pertambangan sekitar 0,1 persen dari keseluruhan luas hutan indonesia.
jumlah transaksi perdagangan di pasar bursa pun relatif kecil yaitu hanya 13.975 kali, dengan volume 913.129 lot saham.
sementara, menurut laporan terakhir jitf per 26 januari 2001, jumlah kasus yang ditangani meningkat menjadi 101 kasus dengan total utang us$ 18,2 miliar.
pengadilan negeri jakarta selatan.
dengan tangan masih terborgol, ibrahim melompat ke luar dari mobil.
saat ditanya mengenai rekomendasi yang pernah disampaikan hamzah bahwa partainya mendukung sutiyoso?
sepeninggalnya lopa, menko polsoskam berharap bahwa agenda kejaksaan agung tetap dilaksanakan melalui kepemimpinan wakil jaksa agung, soeparman.
dephut telah menyarankan kepada pelbagai industri yang memanfaatkan sektor kehutanan, seperti industri pulp and paper , untuk melakukan investasi pada sektor kehutanan dengan cara melakukan pembuatan hutan tanaman industri (hti).
karena dengan uu tersebut, bagaimana pun timpangnya, telah membangkitkan dan memajukan ekonomi daerah-daerah.
saat ini iring-iringan kendaraan yang mengantar purn jenderal berbintang lima ini sedang meluncur ke arah rsup.
di sisi lain, hatta radjasa menyayangkan jawaban presiden wahid yang merasa memorandum i merupakan vonis yang diberikan lembaga legislatif.
tujuan dari keputusan tersebut agar wakil presiden dapat memantau serta dilibatkan dalam proses pengambilan keputusan.
namun, gubernur menganggap terpilihnya masyie cacat hukum.
mantan deputi operasional mabes polri, koesparmono irsan, menilai bahwa kapolri (nonaktif) jenderal (pol) surojo bimantoro telah bertindak tepat.
dalam mengajukan penawaran tersebut sampoerna mensyaratkan agar bppn memberikan hak istimewa kepada perusahaan rokok itu sebagai preferred bidder (penawar dengan hak istimewa) berupa pemberian hak untuk menyamakan penawaran harga (right to match) yang diajukan peserta lainnya, guna memenangkan tender tersebut.
sekarang, kata menteri, semua keterlambatan itu sudah diselesaikan, termasuk denda yang menjadi tanggung jawab bpd.
ali mengatakan kecurangan dalam jajak pendapat yang dilakukan oleh pbb itu sejak perekrutan staf, pemberian suara, hingga penghitungan suara.
dia juga menyebutkan, suara ledakan itu bersumber dari granat tangan yang dilemparkan dua orang bersepeda motor.
hampir semua petani korban banjir tersebut tak termasuk dalam daftar penerima kredit usaha tani (kut).
namun pemanggilannya masih menunggu hasil penelitian dari puslabfor mabes polri terhadap ktp dan bap yang dibubuhi tanda tangan rahmat.
petugas paspampres tampak berjaga-jaga di jalan depan istana, di dalam dan sekitar istana.
sementara mengenai terjadinya kasus kecelakaan antara kereta api parahyangan dan truk di bekasi kemarin, senin (23/10), yang menyebabkan tewasnya empat warga setempat (buakn enam seperti diberitakan sebelumnya), agum mengatakan bahwa peristiwa tersebut terjadi karena kurangnya disiplin masyarakat dalam mematuhi rambu-rambu keamanan lalu lintas yang ada.
ia tidak mau meloncat ke barisan soerjadi.
menteri koperasi dan pengembangan usaha kecil dan menengah, zarkasih nur, menegaskan, sebagai menteri, ia selalu siap untuk diangkat dan diberhentikan.
meningkatkan kemampuan daya saing nasional.
alasan polisi yang diantaranya menangkap dan memeriksanya adalah karena ia termasuk orang penting merupakan opini, bukan pernyataan hukum.
akibatnya, negara dirugikan sebesar rp 168 miliar.
saat ini, hal itu masih dalam pertimbangan pemerintah apakah akan memberatkan atau tidak.
pada kamis (5/9) pagi, polisi menyita 10 mobil mewah yang diduga milik buronan tommy suharto di reza jaya motor, tempat suwardi bekerja sebagai satpam.
masyarakat dan pemda harus berinisiatif.
wilayah laut, sambung mega, lebih baik dilepaskan dari isu kedaerahan.
sebelumnya, ratusan warga pernah mendatangi pemda lampung barat.
turkey: rustu recber; ogun temizkenoglou (59, tugay kerimoglu), fatih akyel, alpay ozalan, hakan unsal, okan buruk, suat kaya, mustafa izzet (58, sergen yalcin), umit davala (45, tayfun korkut), arif erdem, hakan sukur.
dalam setahun terakhir, di sana-sini ditanami jagung dan ubi kayu oleh masyarakat.
petugas pun kemudian melakukan penyelidikan dan menyamar menjadi pembeli.
pada saat yang bersamaan, masyarakat di daerah itu sudah melapor ke polisi bahwa ada keributan.
namun, wakil gubernur bidang kesejateraan rakyat, imam soepardi, menegaskan kenaikan sebesar itu merupakan hasil kesepakatan dengan kabupaten sidoarjo.
kekacauan penjualan saham stock split sampoerna muncul setelah harga nominal baru juga dijual belikan pada pasar segera pada t-4, padahal mestinya baru dijual belikan pada pasar reguler.
masa penawarannya telah dilakukan pada tanggal 2-4 mei 2001 yang lalu.
seperti dimuat di sejumlah media massa, pkb mengalami perpecahan sejak digelarnya sidang istimewa mpr, juli silam.
negara-negara lain yang menjadi mitra wicara asean adalah amerika serikat, new zealand, kanada, australia, negara-negara uni eropa, jepang, dan korea selatan.
sama sekali tidak ada intrik politik seperti itu di benak pemerintah.
sementara pengamanan di dalam kompleks katedral akan dilakukan oleh panitia natal yang merupakan gabungan dari 14 wilayah katedral se-dki jakarta.
peraturan paksa badan ( gijzeling ) tidak bisa diterapkan untuk kasus pidana, termasuk korupsi, dan hanya bisa diterapkan untuk perdata.
hal tersebut dikatakan miranda goeltom, deputi gubernur bi, kepada tempo interaktif, kamis (25/1) malam.
keinginan presiden itu disambut baik oleh kepala staf angkatan udara marsekal hanafie asnan.
mpr sendiri di dalamnya terdiri dari dpr dan dpd.
juga tampak hadir para mantan jaksa agung, antara lain singgih, sudjono ch.
berkas tuntutan, kata donny, sebenarnya sudah siap.
menurut dia, pemerintah sudah menyetujui penjualan 305 saham dari 40 persen saham milik pemerintah di sucofindo.
sistematik dan non sistematik.
sekretaris kabinet marzuki darusman menyatakan pengunduran dirinya tak lama setelah presiden abdurahman wahid mengumumkan darurat sipil.
apakah keppres itu akan digugurkan atau tidak oleh ma, didi melanjutkan, selalu mengandung konsekuensi untuk peninjauan lainnya.
mantan menteri negara investasi dan pemberdayaan bumn laksamana sukardi menilai, dijadikannya gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin sebagai tersangka dakam kasus bank bali telah mengalihkan perhatian publik dari masalah yang lebih besar.
nababan memperkirakan, penyerangan fbr hanya berlangsung sekitar sepuluh menit.
karena jabatan di jajaran menko polkam cukup strategis dan menyentuh sektor nasional.
terdakwa kasus penyelewengan dana nonneraca bulog rp 40 miliar, akbar tandjung, mengaku siap kembali melaksanakan tugasnya memimpin dewan perwakilan rakyat (dpr) dan partai golkar.
hingga senin (17/12) sore, diperkirakan sebanyak 80.000-100.000 pengunjung memadati tempat wisata ini.
presiden megawati sukarnoputri meminta agar menteri kehutanan untuk mempertajam fokus program-program perkembangan kehutanan (sustainable forest management).
agenda sidang malam ini terdiri dari pembacaan laporan awal pbnu.
jaksa agung ma rachman datang ke dpr untuk mengikuti rapat kerja dengan komisi ii.
keluarga cendana, menurut dia, seharusnya menjadi bagian dari solusi besar tentang penyelesaian kasus dugaan kkn mantan presiden kedua indonesia itu.
ketika digeledah, di belakang jok tempat duduk, polisi menemukan bagasi yang dirancang secara apik.
ketika ditanya mengenai tantangan di bidang polkam yang sangat berat, khususnya konflik di aceh dan irian, susilo mengatakan bahwa ia mempunyai agenda dan prioritas yang sudah dicanangkan ketika masih menjabat sebagai menko polsoskam pada kabinet abdurrahman wahid.
namun demikian, pengendalian pertambahan penduduk melalui kelahiran itu tidak cukup berarti dibandingkan dengan arus urbanisasi yang sulit dikendalikan.
padahal, para wartawan telah menunggu di seroja sejak pukul 20.00 waktu setempat.
hal ini dikatakan menko perekonomian, rizal ramli, di jakarta, jumat (8/9) sore.
meski soeharto baru saja menjalani operasi nusus buntu, menurut muchtar, hal itu
deputi menko perekonomian bidang koordinasi perindustrian dan pemberdagangan dan pemberdayaan usaha kecil dan menengah (ukm), dipo alam, di jakarta, jumat (1/2), menyesalkan sikap menteri perencanaan pembangunan nasional kwik kian gie.
sarapan bersama presiden abdurahman wahid dan wakil presiden megawati soekaroputri, rabu (6/6), kembali tidak terlaksana.
dengan demikian, pemda untuk kesekian kali mereka anggap telah mengelabui dan membodohi masyarakat.
hasil pemeriksaan sementara terhadap dua tersangka pemboman malam natal lalu, h. aceng dan iqbal, terungkap beberapa nama baru.
pengadilan negeri jakarta pusat membuka sidang dengan menghadirkan terdakwa
taku mengatakan pihaknya diundang akbar tandjung selaku ketua dpp golkar untuk bertemu.
tampak dalam rombongan itu, menlu (domisioner) alwi shihab, mantan juru bicara kepresidenan yahya staquf, khofifah indar parawansa dan para pengurus dpp pkb
menurut endriartono, data-data hasil tni ad harus dilaporkan terlebih dahulu kepadanya sebelum diserahkan kepada komisi penyelidik nasional (kpn), yang kemudian digabung menjadi laporan resmi untuk diserahkan ke polri.
setelah dilakukan lobby antara pansus bulogate dengan pimpinan fraksi dpr selama sekitar satu jam, sidang paripurna dpr memutuskan rapat pansus buloggate dan
sebenarnya, menurut nurmahmudi, departemen kehutanan bisa menambah rp.
polisi harus didukung oleh fakta-fakta sehingga logika publik menjadi benar.
40 milyar ke dalam delapan cek.
mereka hanya bertahan di bagian luar.
apakah tuduhan yang lain selain id fraud?
menurutnya, yang saat ini sedang dilakukan adalah, restrukturisasi utang melalui refinancing utang rp 400 miliar yang akan disetor kepada holdiko.
pihak kepolisian lantas meminta agar tujuh orang perwira itu dikirimkan ke kodam dalam rangka memberikan kesaksian.
divestasi tersebut bisa dilakukan pada hari terakhir dari tenggat waktu divestasi tanggal 31 juli 2002.
namun mereka dalam kondisi siaga penuh.
presiden, lanjut marzuki, akan menjalani proses pemeriksaan sebagaimana penanganan kasus-kasus lain yang diperiksa oleh kejaksaan agung.
kemudian pdip menyewa gedung di pecenongan sejak tahun 2000.
untuk menjelaskan duduk persoalan sebenarnya, fatwa berjanji telah meminta sekjen dpr dan humas mengatur sebuah forum untuk memberikan penjelasan soal ini dari anggota dpr yang berangkat tersebut, yang sebagian besar anggota dari komisi iv, komisi v, dan komisi i.
sampai saat ini polda telah memeriksa 58 saksi untuk kasus-kasus yang berhubungan dengan tommy soeharto.
salah satu indikasinya adalah penunjukan hakim-hakim ham ad hoc yang namanya oleh publik dirasa asing.
sampai surat utang jatuh tempo, mc donald tak kunjung melunasi.
bulan agustus tahun lalu, wartawan berita kota makassar, m. tahar, juga dianiaya anggota denpom makassar, lettu (cpm) marpaung.
praytino juga menegaskan bahwa ketentuan untuk memberikan 20 persen dari apbn di sektor pendidikan, sesuai amandemen pasal 31 adalah sebuah keharusan bagi pencerdasan kehidupan bangsa.
karena, faktor moral, bersih dan jujur harus menjadi prioritas yang utama.
kristiadi mengatakan yakin, meskipun adanya ancaman seperti itu, agus dan saurip tetap akan selamat.
sementara itu, banser jawa timur akan menurunkan pasukan sebanyak-banyaknya untuk mengamankan malam takbiran dan idul fitri.
keduanya menggunakan kendaraan rx king meluncur ke lokasi untuk meledakkan rumah sakit gereja protestan maluku (rs gpm) di jl.
dalam pertemuan ini rencananya amien akan mengajukan tiga agenda penting.
berarti, kata dia, prosedur untuk mengadakan sidang itu sah.
dua fraksi yang tidak hadir adalah fraksi kebangkitan bangsa (f-kb) dan fraksi persatuan daulat kasih bangsa (f-pdkb).
menteri dan sekjen departemen kehakiman dan ham (depkeh dan ham) digugat ke ptun jakarta karena dianggap menurunkan jabatan salah seorang personilnya tanpa alasan jelas.
rapat pimpinan kejaksaan agung, akan berlangsung pada 3-4 september diikuti oleh pimpinan kejaksaan agung dan para kepala kejaksaan tinggi.
ia kemudian mendapat status asimilasi, sebagai masa persiapan sebelum dibebaskan, padahal tersangkut dengan kasus lain yang sedang ditangani poltabes denpasar.
bahkan laporan dan audit atas pt menara hutan buana (mhb) dimana ia menjadi dirutnya telah setiap tahun diberikan kepada menhut dan diterima dengan baik.
tidak berarti megawati mendukung impeachment.
tni akan bersifat mendukung kebijakan polisi.
kebetulan saja dia memimpin.
salah satu upaya untuk meningkatkan sdm kita, disebut-sebut soal desentralisasi pendidikan.
amir tidak menyebut batas waktu kapan rapat itu harus terselenggara.
menurutnya banjir hebat mulai melanda desanya sejak 4 tahun silam.
artinya, mereka melaksanakan kebajikan dan mencegah perbuatan keji dan mungkar.
menurut anggota indonesia corruption watch (icw), teten masduki, anggota kpkpn saat ini baru sekadar melaporkan jumlah kekayaannya saja.
kamis (11/4) besok, dia akan mengklarifikasi masalah itu termasuk memberikan data-data kongkrit serta penjelasan tentang dana bantuan presiden untuk pembenahan asrama tni/polri.
pimpinan dprd sumatra utara dan sulawesi selatan mendukung kesepakatan asosiasi dprd se-jawa untuk mengusulkan dihidupkannya kembali lembaga recall bagi anggota dewan.
maka, dengan 50 juta ton produksi tahun 1999 saja, kebutuhan beras dalam negeri bisa dipenuhi.
singgih sugijanto mengungkapkan kapal berangkat dari pelabuhan ketapang pada kamis jam 01.30 wib dengan membawa penumpang sebanyak 120 orang, 11 kendaraan jenis mini bus, tiga truk kecil, dua bus besar dan dua truk besar.
negosiasi yang tidak produktif, kata imam, akan menyebabkan konfrontasi pada tataran massa.
tapi mereka belum ada yang ditangkap.
25 agustus 1998
sementara itu, surya pun berharap agar massa pro maupun anti gus dur tidak bergerak.
indonesia sudah menderita di bawah kekuasaan militer selama 32 tahun.
pintu pagar di tutup, dan mobil yang akan masuk ke mabes dialihkan ke pintu di jalan patimura.
leher keduanya terlihat seperti disayat benda tajam, sementara di bagian perut tampak beberapa liang tusukan.
hamid albar menjelaskan, oki akan menekan dewan keamanan pbb untuk melaksanakan resolusinya secara tegas.
per 31 desember 2001, perseroan berhasil membukukan laba bersih rp 774 miliar.
demikian keterangan yang diberikan penasehat hukumnya, amir syamsudin, di gedung kejagung jakarta, jumat (16/2).
kut sendiri mulai disalurkan kepada petani sejak 1986/1987.
dijelaskan, pada tahap awal pssi awal akan merekrut 30 pemain.
sumihar pandiangan, menyebut bahwa pihaknya sudah mengetahui adanya laskar pembela huzrin hood ini.
hal ini diakui benny dollo, pelatih tim nasional ppd, usai pertadingan uji coba di stadion lebak bulus, jakarta, jumat (23/3).
ia mengaku diperintah seseorang yang bernama frans wijaya untuk menagih utang.
ada sejumlah perbedaan antara dia dan barak, menurut levy, terutama menyangkut kosesi israel kepada palestina pada ktt camp david.
ia mengimbau masyarakat jangan terpancing oleh aksi-aksi tersebut, karena polisi akan tegas menindaknya.
seperti diketahui, mapindo parama bekerja sama dengan dephutbun melakukan proyek pemetaan udara selama 4 tahun, sejak tahun 1990.
setahu livia, helta adalah pedagang.
polda metro jaya sendiri, menurut anton, mengerahkan 12.000 pasukan, dengan tambahan 890 pasukan dari mabes polri, sementara tni mengerahkan 2.300 personilnya, polisi militer dan pemerintah provinsi dki, masing-masing mengerahkan 600 aparatnya.
menurut dia, kedua tersangka ini masih sebatas pengedar di lapangan.
hal ini disampaikan kapolri kepada pers usai pertemuan tertutup dengan pimpinan mpr di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (30/7).
amien rais menilai sebaiknya aksi dukung mendukung tidak perlu dilakukan karena bisa membuat bentrokan di tingkat massa.
tim dpr untuk memverifikasi kasus dana bantuan presiden secara resmi meminta izin pimpinannya untuk memanggil para menteri sekretaris negara sejak era soeharto.
sebab, pihak kepolisian saat ini sudah memiliki rencana pengejaran yang rapi dan terperinci.
kapuspenkum kejagung muljohardjo, ketika ditemui wartawan di ruang kerjanya, rabu (9/1) siang menyatakan, ke-10 saksi tersebut berasal dari yayasan raudatul jannah dan bank-bank penyalur.
acara ini merupakan yang kedua kali sejak yayasan itu berdiri.
demikian ditegaskan pangdam ix udayana, mayjen tni william da costa, di sela-sela pertemuan dengan wakil united nation peace keeping force (unpkf) di denpasar, rabu (14/2) siang.
namun, dia tidak menolak bahwa penyampaian idealisme tidak harus di dpr.
sementara itu, menurut ficor indonesia sekuritas, sbi naik tipis menjadi 17,62 persen, suasana libur panjang akhir tahun masih akan membayangi pergerakan perdagangan pada hari ini.
ketua pemerintah peralihan pbb di tim-tim, untaet, sergei vierade mello, mengatakan, pemilihan umum akan diselenggarakan di timor timur akhir tahun depan sehingga bekas jajahan portugal itu sudah bisa merdeka tahun 2001 atau 2002.
pernyataan ini disampaikan presiden abdurrahman wahid dan presiden korea selatan kim dae jung dalam konferensi pers bersama di istana merdeka jakarta hari ini, selasa (28/11).
sementara itu, dirjen pendidikan dasar dan menengah indra jati sidi mengatakan, berbagai lembaga pendidikan perlu melakukan penggunaan fasilitas bersama.
hendardi mengatakan bagi masyarakat aceh, syarat mutlak penyelesaian masalah di sana adalah keadilan.
kejaksaan akan segera melakukan pelelangan terhadap aset terpidana tommy soeharto yang telah disita.
dalam rakor juga dibicarakan pentingnya pembentukan badan yang khusus menangani masalah pengungsi.
anton belum mengetahui mengenai apakah kendaraan yang disita tersebut termasuk kendaraan barang bukti kasus yang ditangani polda.
setelah lama menunggu, tim kpkpn bergeser meninjau kembali rumah hakim kristi di jalan batu merah ii/4 pejaten.
p/e ( price to earning ) ratio industri sebanyak 18,22 kali, sedangkan p/e ratio emiten adalah 9,24 kali.
menurut kamaru, berdasarkan putusan sela tersebut, jelas terlihat bahwa proses pemeriksaan terhadap adanya dugaan persekongkolan yang dituduhkan kppu kepada trimegah dalam tender penjualan indomobil masih dilanjutkan.
namun itu belum cukup untuk menyerap tenaga kerja dalam negeri yang terus bertambah.
menurut saksi mata, mujono (68), hujan terjadi sejak pukul 13.00 wib.
menyinggung mengenai siapa yang bertanggung jawab dalam pengucuran blbi, nasrullah dengan tegas mengatakan bahwa tanggung jawab berada di tangan lembaga bukan pada pribadi tersangka.
jaksa agung marzuki darusman menyatakan ada salah interpretasi terhadap pernyataan presiden abdurrahman wahid (gus dur) mengenai tiga konglomerat bermasalah- prajogo pangestu, marimutu sinivasan dan sjamsul nursalim.
kami hanya mengamankan saja.
ia pun menegaskan bahwa tuntutan penggantian kapolda ja-tim itu bukan wewenang kapolri untuk memutuskan.
wartawan saat itu mengajukan pertanyaan mengenai status terakhir syahril sabirin yang kini menjalani tahanan rumah.
ketua dewan pengurus koalisi ngo ham abdul rahman yacob sh, yang dihubungi lewat sambungan telepon kamis pagi, mengatakan bahwa pihaknya telah menerima pengaduan keluarga syukri beserta lima korban lain dalam peristiwa penggeledahan rabu siang itu.
saragih cs, lanjut dia, disergap pasukan yon gab di lantai empat hotel wijaya ii, ambon, saat memberikan aba-aba penembakan terhadap anggota keamanan yang berada di pos-pos perbatasan.
mengenakan pakaian serba putih, alex manuputty duduk tenang di kursi pesakitan.
pada awalnya, massa pendukung gus dur mendesak minggir para buruh dari fnpbi yang juga tengah melakukan aksi unjuk rasa dan sebagian besar massanya perempuan.
mereka pun menuntut agar golkar dibubarkan dan harus mempertanggungjawabkan segala kejahatan ekonomi, politik dan kemanusiaan.
sebagian warga lampung minggu malam sekitar pk.
saham sebesar itu digunakan elsye untuk meminta kredit di bank nasional indonesia.
model pengerahan massa seperti ini rawan konflik horizontal.
tim pakar hukum departemen kehakiman dan ham sepakat amandemen uu nomor 31 tahun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi (uu antikorupsi) disusun dalam bentuk undang-undang.
ia tidak mengelak kalau helta memang aktif di kelompok forum komunikasi ahlu sunnah wal jamaah.
rahardi tersangkut kasus penyalahgunaan dana nonbudgeter itu saat menjabat menteri perindustrian dan perdagangan serta kabulog.
pria kelahiran desa blang pulo lhokseumawe, aceh utara, 10 november 1965 ini memulai pendidikannya di madrasah ibtidaiyah (mi) batuphat lhokseumawe.
hal ini juga ditegaskan ketua dpr akbar tandjung saat menerima perwakilan fpi pagi tadi.
sedangkan rapat paripurna untuk menyampaikan kata akhir fraksi yang akan menilai kinerja gubernur dalam lpj gubernur dki tahun 2001 itu.
mereka panik dan marah.
tni akan meminta fraksi tni/polri mengubah ketentuan hak pilih dalam ruu pemilihan umum.
mereka akan dicopot dari pengurus partai.
sementara itu, ketua fraksi reformasi, hatta radjasa, menegaskan, fraksi reformasi sebetulnya tidak menolak substansi hak angket dana non-bujeter.
karena itu, mereka tak percaya begitu saja dengan berita di media massa yang mengungkapkan dukungan presiden dan wakil presiden hamzah haz pada gubernur jakarta sutiyoso untuk masa jabatan kedua.
indra ahmad, warga kalibaru, bungur
penduduk memperkirakan pelaku pembakaran sekitar 12 orang.
di libya, delegasi mengadakan pertemuan dengan muammar khadafi, parlemen libya yang disebut kongres umum rakyat.
memori kasasi yang diajukan pada pukul 12.30 wib itu dibuat dengan alasan, hakim tidak menerapkan hukum sebagaimana mestinya dan tidak memperhatikan ketentuan hukum yang berlaku.
sementara itu, tampilnya pengurus-pengurus dari daerah jakarta dan yogyakarta dalam deretan calon pengurus pusat, kata andi dapat dipahami.
para pengungsi pun memilih bertahan dengan tidur-tiduran di dalam dan halaman kantor.
aparat keamanan, menurut firdaus, masih menyelidiki
hal tersebut dikatakan akbar di gedung dpr/mpr, jakrta, rabu (27/9) pagi, menjawab adanya kekhawatiran dari berbagai peserta konferensi ipu yang akan berlangsung pada 15-21 oktober 2000 dan diikuti 60 negara.
tolong pak gub (gubernur lemhanas, ermaya suryadinata) ini diperbaiki.
peran syafrie memang besar, karena sebagai orang yang paling bertanggung jawab terhadap keamanan di ibukota dia tidak mampu meredam kerusuhan yang terjadi dan akhirnya menggunakan cara-cara militer untuk meredamnya.
menurut penjual minyak tanah, hal itu terjadi karena sebelumnya banyak masyarakat yang memborong minyak tanah dalam stok besar.
syafruddin, selasa (23/4) siang, mengatakan saat ini bppn berkesan sentralistik.
dikatakannya pula, dengan direkapitalisasinya bank bali, maka kepemilikan saham di dbc di bank itu hanya tinggal tinggal 0,5 persen.
zaenal juga mengatakan akibat adanya insiden itu, aliran listrik harus dimatikan untuk melakukan evakuasi korban.
nasution mengaku masih menunggu rekomendasi dokter tentang kemungkinan syamsul nursalim untuk kembali ke indonesia.
hal yang sama sebenarnya telah ditanyakan anum siregar, pengacara thaha lainnya, ketika lima serse polda jayapura membawa surat penangkapan paksa itu ke kediaman thaha pukul 08.00 wita.
sebelumnya, sekitar pukul 10.00 wib, dua orang dokter dari disdokes masuk ke ruang tahanan polda untuk memeriksan kondisi kesehatan tommy.
pengamat ekonomi dr. dradjad wibowo mengatakan kebijakan pemerintah membekukan unibank sudah tepat.
kapal-kapal feri yang menghubungkan lembar (lombok) - padangbai (bali) diombang-ambingkannya.
pada kesempatan itu, sofwan juga menegaskan, sebagai konsekuensi dpp pkb menolak si, pkb juga menolak hasil-hasil dari si dan segala konsekuensi politiknya.
pendapat serupa dilontarkan oleh ketua dpr, akbar tanjung.
ini yang harus dijelaskan.
wakil ketua somasi ntb, abdullah sh, membeberkan hal ini kepada wartawan, selasa (5/9)siang.
hanya latihan basic saja.
menurut dia, uu nad itu merupakan upaya terakhir rezim indonesia untuk terus menjajah aceh dengan tipuan politik.
bamus betawi, menurut syukur, sangat mengharapkan presiden bersedia menemui mereka dan menerima aspirasi warga betawi dalam pemilihan gubernur dki jakarta, september mendatang.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi pertama, jumat (18/5), terkoreksi 0,659 poin ke posisi 376,043.
saat ini, kata bamus telah menyaring beberapa orang untuk dijadikan bakal calon.
hingga sabtu malam, belum diperoleh kepastian apakah hani dan amin turut tertimpa longsoran atau tidak.
ardhia pramesti regita cahyani alias tata, istri tommy soeharto, datang ke rumah sakit pusat pertamina (rspp), untuk menjenguk mertuanya, mantan presiden soeharto, rabu (19/12).
hasil pantauan tempo pada jam sibuk pukul 08.00 wib, tidak tampak tanda-tanda adanya pemogokan awak bus kota.
penyelesaian kasus pelanggaran hak asasi manusia pasca jajak pendapat di timtim bukan hanya tanggung jawab tni, tetapi juga tanggung jawab pemerintah indonesia.
sehingga, pasar saat ini masih melihat kondisi pasar regional.
herri menilai, sesungguhnya yang terpenting adalah presiden wahid dapat melakukan tindakan yang memenuhi apa yang menjadi tuntutan dalam memorandum tersebut.
polri masih menjerat para pelaku cyber crime dengan pasal 372, 263, dan 362 kuhp soal pencurian, penggelapan, dan pemalsuan.
di set keempat, meski sempat ketinggalan, adrian mampu menyamakan kedudukan.
memang beras yang terendam banjir warnanya akan menjadi kuning dan kusam.
250 menjadi rp.
daftar itu akan digunakan untuk cross check , pejabat mana saja yang belum menyerahkan daftar kekayaannya dan siapa saja yang terikat dengan ketentuan.
kami ini sungguh-sungguh.
assegaf, menyatakan bahwa keputusan kliennya itu terutama disebabkan adanya intervensi yang dilakukan ketua ma.
dalam kunjungan dua hari ini ia akan bertemu dengan para pejabat tinggi pemerintah, pejabat daerah, pejabat industri, pemimpin sektor swasta dan pegawai daerah.
anggota dewan ketakutan akibat aksi mahasiswa.
nama-nama siswi yang dibebaskan di sebuah lokasiyang berdekatan dengan jalan negara di kawasan peureulak, aceh timur, itu masing-masing: khatijah binti tibrani, aminah binti gani, yuliani binti fakhruddin, rosdiana binti tibrani, nurlida binti kasem, halimatussakdiah, mardiana binti basyah, nursyidah binti zainal, dan yusnidar binti kasem.
setiap tahun mereka juga membayar pajak bumi bangunan (pbb).
pansus itu menyerahkan hasil penyelidikan kepada kejagung, dan hasil tersebut dapat digunakan sebagai masukan bagi kejagung untuk penyidikan.
hanya ada tiga orang penjaga di pos utama, tiga lain di pintu gerbang samping.
kendati demikian, hamzah beranggapan bahwa saat ini pertemuan yang membicarakan masalah satu format kompromi sudah terlambat.
sementara itu, saat yang hampir sama, selain di taliwang yang letaknya 130 kilometer arah barat daya kota sumbawa besar, banjir juga melanda kecamatan lunyuk yang lokasinya sekitar 130 kilometer arah tenggara kota sumbawa besar.
saat ini ada sebagian kecil
kepala keamanan rumah tahanan salemba s. prihantoro mengatakan ari haryo wibowo alias ari sigit yang ditahan empat hari yang lalu tidak mendapatkan perlakuan yang eksklusif dari pihak rutan.
mereka kehilangan suami, anak, dan saudaranya.
padahal, kata bonar, kpp ham timor timur telah merekomendasikan 22 nama yang layak bertanggung jawab dan patut dijadikan tersangka kasus tersebut.
lima diantara 10 bank itu diajukan sebagai kasus perdata, sementara lima lainnya pidana.
sementara dari spbu di kebon nanas, jakarta, pada pukul 20.00 pembeli bensin premium hanya bisa membeli dengan jumlah tertentu.
namun dia tidak bersedia menjelaskan cacat hukum yang dimaksudkannya.
anung mengatakan pemerintah tidak bisa mengabaikan kesulitan ekonomi yang dihadapi rakyat saat ini.
pertanyaannya, siapa aparat yang dimaksud wiyono?
di masing-masing tempat polisi berhasil merazia 1000 keping vcd baik lagu dan film.
kamar itu dulu dihuni mantan kepala staf angkatan udara omar dani yang dijadikan tahanan politik semasa soeharto, ayah tommy, berkuasa.
keresahan juga agaknya dipicu gagalnya tim penyelamat menemukan korban-korban baru setelah 24 jam berjuang di tengah-tengah reruntuhan.
menurut luhut, tidak ada perselisihan maupun perkelahian diantara kedua belah pihak.
namun, soetjipto tidak menjelaskan lebih lanjut apa yang dimaksud dengan konsekuensi politik itu.
kalau perlu warga datang ke dewan (dprd jatim).
jumlah tersebut meliputi surang utang dalam rangka blbi dan program penjaminan pemerintah sebesar rp 218.31 miliar dan obligasi untuk dana rekapitalisasi perbankan sebesar rp 411,81 milar.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) hingga pukul 10.30 wib turun 0,243 poin ke posisi 442.283.
demikian kapolri sebelum mengikuti sidang kabinet di bina graha, jakarta, rabu (13/12).
namun, ia berjanji masalah-masalah transportasi seperti itu akan menjadi perhatian khusus pemda dki di masa depan.
acara akan dimulai pukul 13.00 siang.
sementara satu kapal lainnya belum selesai menjalani docking .
setelah kabur dari tahanan polsek senen keempatnya melarikan diri ke rumah paman wahyudi bin h. abah yang juga bernama wahyudi di tangerang, banten.
mereka berencana untuk meminta suaka politik kepada pemerintah australia.
seperti diketahui, kemarin, situasi disekitar pangkalan bun dan sampit, yang semula tenang kembali tegang.
9,38 trilyun di tahun 2000.
saat ini, katanya, paling tidak stok pangan kita masih mencukupi.
dari keterangan seorang calon dokter yang berjaga di situ, monalisa, kondisi fisik doni stabil dan tidak dalam kondisi yang kritis.
jika upaya itu tak dilakukan, menko perekonomian memastikan bahwa musibah fatal akan segera dituai.
surojo bimantoro, menteri komunikasi dan informasi syamsul muarif, kepala badan intelijen negara, hendropriyono, jaksa agung ma.
protes anggota fkb tersebut dicemooh oleh beberapa peserta sidang lainnya.
dia juga mengaku separuh dari uang para calon tki itu sudah dibawa lari oleh john a. karangan yang merupakan komisaris utama pt samudra talaud.
operasi khusus itu bersandi operasi ketupat lilin (okl) 2001.
sementara menurut deputi ketua bppn bidang aset managemen credit (amc), irwan siregar, memang sudah menjadi kewajiban bagi bppn untuk mengoptimalkan penerimaan atas tunggakan macet dari para obligor.
usai bertemu presiden, pukul 13.03 wib gelbard langsung keluar lewat pintu kanan istana negara.
kepolisian akan menyelidiki kemungkinan adanya hubungan antara ledakan bom di medan.
sementara itu, aksi massa anti-gus dur di sulawesi selatan melakukan sweeping foto gus dur di kantor-kantor pemerintah dan swasta.
prabowo dan regita cahyani (tata) dipanggil polda metro jaya.
menurut dia, akbar adalah orang yang hati-hati dalam menjaga image diri.
cak nur kemudian mencontohkan peristiwa 19 mei 1997-dua hari sebelum lengsernya soeharto.
dia diduga otak penyalur.
harga ini juga jauh lebih tinggi ketimbang harga sebelumnya, rp 1250-1500 per cupa.
mereka meminta keseriusan kejaksan agung untuk mengadili pejabat-pejabat pemerintah dan pihak-pihak swasta lainnya yang terlibat langsung atau pun tidak langsung dalam skandal korupsi bank bali.
untuk tanggal 24 desember akan dilakukan pada pukul 17.00 wib, 19.00 wib dan 22.00 wib.
peserta unjuk rasa tidak hanya datang dengan jalan kaki.
alasannya ternyata sederhana, taufik harus bertugas ke mesir selama empat minggu mulai selasa (9/7).
dari ferdinand belum diperoleh keterangan soal drama penculikan itu, para pelaku dan perangainya, serta kenapa hanya dia yang lepas, juga nasib ketiga awal kapal lain.
mereka menganggap, selama satu tahun masa kepemimpinannya gus dur tidak berhasil melakukan perbaikan terhadap kondisi bangsa dan negara.
dibanding tahun 1997, 1998, dan 1999, produksi padi nasional tahun 2000 mengalami peningkatan sebesar 3,15 persen dan impor beras mengalami penurunan dari 6 juta ton menjadi satu juta ton.
soal liburan presiden ke bali sejak beberapa hari menjelang tahun baru, fatwa menilainya sebagai hak presiden.
selain itu, pihaknya juga melakukan koordinasi ekstern dengan negara-negara islam di dunia.
yudhoyono mengatakan itu dalam sambutannya pada acara wisuda sarjana sekolah tinggi ilmu administrasi lembaga administrasi negara di manggala wanabhakti, jakarta, sabtu (1/9) pagi.
di bidang pendidikan misalnya, ia menambahkan, pemerintah telah mengurangi anggaran untuk pendidikan dan lebih memilih prioritas anggaran untuk sektor lainnya seperti militer dan restrukturisasi perbankan.
misalnya pada kasus pelanggaran ham di tim-tim, kasus tanjungpriok dan kasus 27 juli 1996.
trend pergerakan indeks saham hingga pekan depan cenderung melemah, hal ini disebabkan para investor masih menganggap iklim politik dalam negeri masih tetap rawan dan belum sepenuhnya stabil.
dalam keluarganya, sudiran memiliki tujuh saudara dan dua diantaranya juga menjadi polisi.
apakah ada kaitannya dengan otak pelaku kerusuhan januari 2000 lalu?
hal ini sangat jelas telihat ketika bung karno harus melawan fatwa yang dikeluarkan miai (semacam majelis ulama bentukan jepang).
hal itu terungkap dalam siaran pers yang diterima tempo news room, jumat (14/12).
aryanto sutadi, di mabes polri, jakarta, senin (25/3).
mengatakan akan mengajukan banding atas putusan itu.
siang tadi, kapolda dan kaditserse, kombes pol.
kasus ini kian menambah daftar panjang warga aceh yang ditemukan tewas di kawasan sumatra utara dalam 6 bulan terakhir.
pembatalan transaksi itu terjadi pada 24 september, saat sampoerna melakukan split stock dari nominal lama rp 500 perlembar menjadi rp 100.
jacobus b.wida salossa
dana tersebut diperoleh dari sumbangan yang dikumpulkan dalam malam dana peduli banjir yang diselenggarakan di hailai, ancol.
polda irian jaya akhirnya menahan dua aktivis presidium dewan papua (pdp), john s. mambur (anggota) dan don flassy, kamis (30./11) siang, sekitar pukul 12.00 wib karena dituduh telah melakukan tindakan makar melawan negara.
ia berkata, put option menyimpan dilema.
ia mengatakan curah hujan di jakarta telah menurun di bawah 200 millimeter.
sementara itu, presiden wahid dilaporkan mengirimkan undangan halal bihalal yang kepada anggota pansus.
berdasar informasi yang dihimpun dari lokasi, dilaporkan bahwa ketegangan terjadi akibat kesalahpahaman massa terhadap peristiwa kecelakaan lalu lintas di kawasan jembatan tol, tepatnya di jalan tanjungraya, pontianak.
opsi ini pula yang disampaikan hasyim kepada ketua umum prd budiman sujatmika saat bertemu beberapa hari lalu.
tapi, agar sempurna dibutuhkan zat pewarna dari singapura.
jika dpr akhirnya menyetujui, pengadilan ad hoc untuk sementara akan dilangsungkan pengadilan negeri jakarta pusat.
presiden megawati akan menyampaikan rapbn 2002 dan nota keuangan di dpr jumat (7/9) mendatang.
massa baru mulai menghentikan penyerangan dan membubarkan diri ketika aparat brimob tiba di lokasi sekitar pukul 19.30.
tim tersebut beranggotakan enam petinggi pkb, masing-masing gus dur sebagai ketua dewan syuro, cholil bisri sebagai wakil ketua dewan suro, dan arifin djunaedi sebagai sekretaris dewan syuro.
untuk mengantisipasi terjadinya lonjakan permintaan bbm, kata edi, pihaknya telah mencukupi seluruh spbu yang ada.
yang paling berat justru bagaimana mengembalikan hasrat hidup masyarakat bengkulu yang telah kehilangan harta benda dan anggota keluarga.
itu berbeda dengan gadis bernama s adelina haryanto yang memanjat tower polda yang fasih sekali bicara.
diantaranya adalah mantan kapolri hoegeng, keluarga korban peristiwa 27 juli 1996, dan rombongan dewan pimpinan daerah pdip dki jakarta.
ia pun membandingkan polisi di indonesia dengan di berlin, jerman barat, yang baru saja di kunjunginya.
namun, jelas rizal, bi juga tetap menjadi bagian dari sistem kenegaraan dan tunduk terhadap hukum.
ia juga mengelak soal motivasi sementara pelaku menembak kawan dekat mantan presiden abdurrahman wahid itu.
dia mengaku pernah mengalami peristiwa menyentak ketika berdialog dengan warga aceh.
ia dilaporkan menolak menandatangi surat penahanan yang disodorkan oleh senior superintendent sukarno, kadit serse papua.
inf ay nasution mengakui dengan penyerahan alat-alat itu maka kostrad hanya akan menggunakan peluru tajam.
akibatnya, banyak investor atau pengusaha yang memindahkan investasinya ke daerah lain yang lebih menguntungkan.
sementara itu, di lokasi kejadian, oksigen sangat tipis dan suhu pun berada pada kisaran lima derajat celcius.
pintu belakang dan kaca jendela taksi tidak dapat dibuka dari dalam, sehingga korban tak sempat melakukan upaya penyelamatan diri.
walaupun begitu, kejaksaan agung tetap akan melakukan pemanggilan terhadap 59 orang saksi itu, sambil menunggu pembentukan tim penyidik ad hoc.
selain itu presiden meminta supaya bpk meringkas hasil laporan yang sudah disampaikan kepada dpr pada 22 februari 2001.
informasi ini muncul dari sejumlah anggota satuan pengamanan wakil presiden yang mengawal mega dalam kunjungan ke rumah puteranya, muhammad prananda, di jalan tebet timur dalam raya nomor 51, jakarta selatan, sabtu (21/7) siang.
komisi i dpr mengundang duta besar amerika serikat robert gelbard untuk berkonsultasi berkaitan dengan rencana sweeping kelompok tertentu terhadap warga negara as.
namun, pada 1983, ia diminta mengepalai komisi nasional dua partai mengenai amerika tengah.
pt cipta panelutama tbk melakukan penawaran saham perdana di bursa efek jakarta (bej), rabu (20/3), dan menjadi satu-satunya perusahaan furnitur yang tercatat di bej.
lebih lanjut dijelaskan bahwa lulusan kali ini berasal dari angkatan 1997/1998.
sedangkan pada komisi iii yang membidangi masalah ekonomi dan sosial, akan dibahas mengenai pembiyaan pembangunan dan paradigma baru di bidang ekonomi sosial dalam rangka pengentasan kemiskinan.
saat menghadap dewan, dia diantar asisten ii sekwilda pemda sulteng, drs yusuf paddong.
untuk itu apa yang dinyatakan mengenai dugaan kkn yang dilakukan oleh mantan mentamben ginanjar kartasasmita, bukanlah suatu pencemaran nama baik yang bersifat tendensius, insinuatif, atau provokatif, tetapi hal itu hanya sebatas dugaan.
jalan-jalan terlihat sepi dan kenderaan tak padat seperti biasanya.
rabu sore, sopir bis kota 06, syaiful, dan kernetnya marwi, meminta maaf kepada morni yang tersenggol bis kota.
kalau gus dur dijatuhkan, apa ada jaminan presiden berikutnya tidak diperlakukan sama?
bumn ini juga ingin menjadi mayoritas pemegang saham di bank tersebut.
pada saat penggerebekan, petugas menemukan sebuah pelatuk pistol, telepon genggam dan setumpuk dokumen yang terkait dengan kerusuhan poso.
surat panggilan pertama adalah pangilan sebagai saksi pada jumat (16/2).
catatan kontras: saat ini kami belum bisa memastikan nasib para korban dan 1 orang staff kontras aceh sesudah ditangkap dan dibawa ke polres aceh selatan.
ketika itu, di tengah perjalanan, mesin kapal yang mereka gunakan macet.
mengutip menko bidang perekonomian rizal ramli, erna mengatakan, dimungkinkan pula pendanaan rehabilitasi akibat bencana alam itu diajukan dalam anggaran tahun 2001.
sedangkan anggota delegasi lain yang mengenakan jaket almamater institut teknologi surabaya (its) namun tidak mau disebut namanya, mengatakan bahwa gerakan massa tidak seanarki yang dibayangkan oleh masyarakat dan media.
nasib ribuan petani di sulawesi tenggara kini benar-benar merana lantaran anjloknya harga gabah kering giling.
tapi, ia memberi penjelasan, kecurigaan aparat keamanan filipina itu tidak saja terkait lokasi penculikan yang selama ini dikenal dikuasai abu sayyaf, melainkan juga diyakini berkaitan lepasnya sandera mereka tempo, yang diantaranya warga amerika serikat.
polisi semakin yakin tersangka pembawa bom di taman mini indonesia indah (tmii),
saksi lainnya antara lain dadang sukandar, ketua yayaasan raudatul jannah, wakil dari bank exim, bukopin, dan bank buana.
yang pro akbar di depan, yang anti di pintu belakang.
pada kesempatan itu, alwi juga membantah bahwa dirinya telah memprakarsai impor tentang mobil mewah.
dan sekitar pukul 01.55 presiden akan kembali ke indonesia dan beristirahat di istana tampak siring, bali.
sementara itu, deputi senior gubernur bi, anwar nasution, membantah bahwa bi belum melakukan uji fit and proper .
pembahasan akan dilanjutkan dengan materi sidang tahunan mpr.
gus dur juga mengingatkan agar otonomi daerah jangan sampai merusak pola kehidupan dan pemerintahan yang cenderung menampilkan putra daerah dan meninggalkan pendatang.
kasus dana bantuan pembelian kavling bagi 100 orang anggota dprd jawa barat sudah di tangani kejaksaan.
mengenai persoalan administratif, yang terkait dengan proses hukum yang masih berjalan terhadap soeharto, presiden juga memiliki kewenangan sendiri untuk memutuskan, yang telah diatur oleh uud 1945.
seperti diberitakan tempi intreraktif hari minggu, ada lima mayat yang dievakuasi tim satgana pmi banda aceh, sabtu sore.
badan saya juga sempat kena [api].
edi sempat menjadi bulan-bulanan massa lpi.
mereka juga mengungkapkan bahwa pihak dinas sosial mulai kewalahan melayani para pengungsi, mengingat jumlahnya terus melonjak.
pasukan tni di aceh kembali menangkap anggota gerakan aceh merdeka (gam), jumat lalu.
saham yang mengalami penurunan (top losser) diantaranya adalah akbar indo makmur stimec (aims) sebesar rp 550 menjadi rp 1.375.
selama bekerja, pemerintah akan menjamin keselamatan mereka di timor barat.
menurut rencana itu, per april nanti, harga bbm di dalam negeri dibedakan atass tiga jenis harga.
bila persidangan tidak kunjung rampung, tommy harus dilepaskan dari balik jeruji besi.
sementara, pihak polres aceh timur yang dimintai kofirmasi wartawan, belum memberikan keterangan secara jelas seputar kejadian tersebut.
namun, mereka gagal masuk ke halaman kantor, karena diadang oleh aparat keamanan dari polres jakarta pusat.
dalam penggeledahan itu, aparat berhasil menyita sejumlah besar amunisi yang sedianya akan diturunkan di pelabuhan yos sudarso ambon.
soalnya, semua pipa dilapisi dengan karet.
dua anggota polresta surabaya utara mengamuk dan mencederai delapan orang setelah minum minuman keras di lokalisasi jarak, surabaya, pada rabu (9/1), sekitar 22.30 wib.
tapi, tiba-tiba, sebutir peluru menembus bahu kanannya.
tertangkapnya keenam pelaku itu merupakan hasil kerjasama antara pihak kepolisian dan kejaksaan.
dikatakannya, saat ini bangsa indonesia sedang menangis karena telah terjadi berbagai peristiwa besar yang melanda di hampir seluruh tanah air.
sementara, lanjut puteh, presiden diperkirakan akan mengunjungi banda aceh dan lhokseumawe.
dia menjelaskan, saat ini partai golkar sudah mempersiapkan pengkaderan untuk segera dilaksanakan di daerah-daerah khususnya di kapubaten dan kotamadya.
rapat yang berlangsung sejak pukul 09.15 wib, sabtu (4/11), berjalan mulus walau berlangsung di bawah pengawalan ekstra ketat aparat keamanan.
sedangkan untuk nilai transaksi tertinggi diperoleh saham astra international indonesia (asii) dengan nilai sebesar rp 45,685 miliar dan volume transaksi sebanyak 34.419 lot saham.
presiden megawati tidak bersedia menemui.
pasalnya, kapolri jenderal pol.
sementara kaditserse kombes pol adang rochjana mengiyakan pernyataan elza tentang persinggahan tommy selama buron.
sudah susah bicara, ditambah lagi penyakit ini.
di lantai dua, yang selalu sibuk mulai pukul 9.00 hingga 22.00 waktu setempat, dipenuhi jajaran sekitar 200 komputer dan 20 televisi internal yang memperlihatkan acara-acara yang berlangsung.
adanya tabrakan ini menyebabkan
astra internasional (asii) naik rp 25 menjadi rp 2000.
mereka adalah jp morgan partners, jp morgan securities, pt makindo tbk, pt madani securities, pt trimegah securities, pt bhakti investama/pt bhakti asset management, pt jakarta aset manajemen, pt rifan financindo advisory, pt indonesian recovery company limited (ircl), pt bni tbk, pt andalan artha advisindo sekuritas, pt bhakti capital indonesia tbk, dan pt tdm asset management.
kapolsek cilincing, akp reinhard hutagaol, senin (30/10), mengatakan kedua tersangka, sutijah bin likin, 23 tahun, dan ismail alias ateng, 39 tahun, sudah menjadi target operasi.
tuntutan penegakkan syariat islam kembali menguat di makassar.
setiap daerah, jelas dia, memiliki karakteristik berbeda yang berpotensi menimbulkan konflik, sehingga langkah antisipasinya harus dalam satu koordinasi kepolisian.
karena, waktu bezuk adalah senin sampai sabtu, mulai pukul 09.00-13.00 wib, bertempat di ruang bezuk di dalam tahanan polda metro jaya.
saya harap dengan mengganti kabinet, gus dur bisa memiliki kredibilitas yang lebih di mata masyarakat.
eurico mengatakan, dalam pertemuan itu ia sama sekali tidak mengetahui dan menyangka bahwa dirinya akan ditangkap.
soal dana.
mereka antara lain diwakili agus wirahadikusumah, saurip kadi, dan - sampai batas tertentu-tyasno sudarto.
pendapat bachtiar diamini kepala sub dinas perumahan wilayah jakarta timur, tri widodo.
menurut dia, hal ini merupakan satu langkah positif agar australia dan portugal ikut membantu indonesia dan tim-tim di forum internasional.
malik fajar yang hadir bersama keluarga (isteri dan ketiga anaknya) menjelaskan, pendidikan tidak boleh serba sentralistik.
gubernur sempat meninjau apotik, poli gigi dan ruang bedah minor dan berbincang-bincang dengan tenaga medis dan warga.
ia menyebut-nyebut nama amien rais yang pantas untuk jabatan itu.
pada bulan april tahun lalu, anwar divonis enam tahun penjara untuk tuduhan korupsi.
proses ini terdiri dari penyampaian memorial pada 2 november 1999, kemudian counter memorial yang dilakukan 2 agustus 2000 lalu, dan jawaban yang disampaikan 2 maret 2001.
sebelumnya, unilever telah menandatangani perjanjian usaha patungan ( joint venture agreement ) dengan pt anugrah indah pelangi (aip), pada 24 november 2000 yang lalu.
gelombang gempat berkekuatan 6 mmi kembali melanda pada 27 juni 1902.
sementara itu, juru bicara kepresidenan lainnya, adhie m massardi, menyampaikan bahwa jaksa agung baharuddin lopa saat ini sakit dan sedang menjalani perawatan intensif di rumah sakit kota ryadh, saudi arabia.
telepon di kamar saya itu hanya saya sendiri yang menggunakan dan setiap kerja, kamar saya kunci, namun tahu-tahu bulan april tagihan saya meningkat hingga 2 juta.
ia berharap, semua perguruan tinggi mengambil kebijakan yang sama.
koordinator kontras aceh, aguswandi br, menegaskan tidak ada niat baik pemerintah indonesia untuk mengontrol perilaku tentara di aceh.
menjelang pemberangkatan itu, haryatna mengingatkan anggotanya bahwa pada era reformasi ini polisi menghadapi tantangan berat dan kompleks karena munculnya benih-benih disintegrasi bangsa yang mengancam eksistensi dan keutuhan negara kesatuan republik indonesia.
sehingga, menurut adhie, semangat presiden untuk mengeluarkan dekrit kini makin menipis.
ketika penjaga kantor hendak menghidupkan lampu listrik di dalam ruangan kerja, mereka melarangnya.
sejauh ini, bambang mengetahui melalui sumber dekat presiden abdurrahman wahid, bahwa dirinya tidak lagi dilibatkan pada kabinet hasil reshuffle mendatang.
menurut edi, kebocoran itu sudah terdeteksi sejak senin (15/4).
ini dijelaskan kepala dinas penerangan polda metro jaya, komisaris besar (pol.)
ia terdaftar sebagai pasien bernomor 85260 dalam buku daftar administrasi informasi pasien.
1/97 dan gt-sas yang merupakan produk tabir pindad.
selanjutnya mereka ditahan di polres ambon untuk dimintai keterangan.
hendro, menurut muljohardjo, diperiksa karena diduga terlibat dalam penyaluran dana blbi.
mereka memprotes pengrusakan kantor harian pare pos oleh sekitar 20 anggota polisi militer (pom) korem parepare, sulawesi selatan, senin (29/4).
menurut rizal, kelima menteri ini mendapatkan izin dari megawati setelah adanya permintaan khusus dari pemerintah australia agar perwakilan indonesia dapat hadir dalam ministerial meeting yang dijadwalkan berlangsung 8 desember 2000.
diakui marzuki, memang telah terjadi kekaburan dalam memahami memorandum of undestanding (mou) dan komunike bersama yang ditanda tangani pemerintah indonesia dan untaet.
kesepakatan penangguhan kekerasan (moratorium) yang mulai berlaku sejak 15 januari tidak berlangsung efektif.
prabowo mengaku, rabu pagi ini, orang dekat gus dur telah menelepon dirinya dan mengagendakan dalam beberapa hari ke depan pertemuannya dengan presiden.
untuk menghadapi globalisasi bangsa indonesia harus terbuka, memiliki kebebasan, demokrasi dan menegakkan hukum dan hak asasi manusia.
djamaluddin amin, mantan ketua pw muhammadiyah sulsel.
rombongan yang dimpimpin kh aqiq zaman itu meminta dpr tetap mempertahankan duet presiden abdurrahman wahid dan megawati soekarnoputri sampai 2004.
dalam jumpa pers di istana merdeka, sabtu (21/7) sore, gus dur mengatakan, keputusan tersebut diambil lantaran langkah yang dilakukan matori keliru, yakni mengikuti sidang paripurna dan si mpr.
warga sekitar yang berkerumun langsung mengenali frans.
selain dengan pihak kepolisian, pansus rencananya akan mendengarkan keterangan mantan sekretaris negara, bondan gunawan.
termasuk siapa pengacara yang masih menjalin hubungan dengan pereli itu.
gus dur itu adalah pemimpin yang sangat pluralis.
tapi yang melengserkan kan bukan saya.
maksimal 20 tahun penjara atau selama-lamanya seumur hidup, dan denda tiga puluh
menurut soenarno, spihaknya telah menyediakan sarana di timor barat, sedang sarana di pulau wetar belum dibangun sebab pihaknya masih mempelajari kondisi pulau wetar.
ia mengatakan, tidak tertutup kemungkinan fathur memalsukan identitas dirinya.
sedangkan gunung kelud yang sudah menunjukkan peningkatan aktivitasnya pada agustus 2000, sejak 19 januari 2001 lalu dinaikkan statusnya dari aktif normal menjadi waspada.
namun ia belum bisa memastikan berapa lama waktu yang dibutuhkan badan pekerja ini untuk menyiapkan semua agenda dan jadwal si itu.
bpk berwenang memeriksa setiap lembaga keuangan negara.
selain itu, chandra juga mengharapkan departemen luar negeri untuk lebih proaktif membantu nelayan indonesia.
lebih banyak kami yang bicara, beliau mendengarkan.
kami masih berupaya mengumpulkan semua data yang ada.
hal ini setelah terjadi pembakaran rumah milik etnis madura, sabtu (31/3), sekitar pukul 24.00 wib.
demikian dikatakan kapolsek khusus bandara sukarno-hatta, ajun komisaris polisi suari wahyudi, di bandara sukarno-hatta, jumat (3/8).
dari serangkaian kejadian itu, tidak ada anggota tni/polri yang terluka.
sebabnya, pelbagai sarana dan prasarana pendukung sektor pendidikan di daerah itu yang hancur akibat konflik belum segera ditangani.
koordinator delegasi kelompok kristen, tonny pariela, mengatakan bahwa kedatangan pihaknya adalah untuk merundingkan penghentian konflik.
pihak kejagung sudah dua kali memanggil rahardi, namun tak sekalipun dipenuhinya.
dari pantauan tempo news room suasana di kejagung tampak lengang.
f-pdip dalam kesempatan itu menyampaikan permohonan maaf apabila ada anggotanya terlibat.
sampai hari ini, kamis (27/7), polda maluku menyatakan belum ada warga yang ditahan berkaitan dengan ditemukannya sejumlah amunisi di atas km dobon solo.
seorang lelaki tua mendekati masa anti-israel.
pengosongan itu, jelas soebagyo, berkaitan dengan akan digunakannya lahan tersebut untuk pembangunan pergudangan dan perkantoran yang dipersiapkan bagi para investor di kbn.
untuk itu, gus dur harus belajar dari bung karno, fidel castro, muammar khadafi atau saddam husein yang tidak mudah tunduk kepada as.
hal ini dikemukakan siswono usai raker hkti dengan komisi iii dpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, senin (10/7) sekitar pukul 18.00 wib.
hingga berita ini diturunkan, para mahasiswa terlihat masih meneriakan yel-yel.
adanya pengibaran berndera partai, pemakaian senjata organik serta pemakaian kaos bergambar tokoh tertentu menunjukkan bahwa konspirasi tersebut juga melibatkan tokoh dalam negeri.
perintah ma membayar sejumlah rp 15 miliar kepada pemprov dki, karena hotel tersebut melanggar ketentuan imb.
ia mengakui pada waktu itu dirinya menjabat sebagai kaditlantas polda sulsel.
korban dikabarkan hilang bersama enam penumpang minibus cv lestari, pada rabu (16/8) lalu.
forum ini mengusulkan agar amandemen uud 1945 jangan dilakukan terlalu cepat.
untuk itu, ia berharap uu no 22/99 bisa dikembangkan menjadi uu otonomi kerakyatan.
sementara itu, massa yang berkumpul di sekitar atrium senen tidak hanya melempari pusat pertokoan atrium dengan batu, tetapi juga melakukan penjarahan pada beberapa toko yang berada di lantas dasar dan anjungan atm.
anggota fraksi partai keadilan yudi widiana adhi mengaku tidak setuju dengan pemberian dana tersebut.
kalau pejabat-pejabat saya akan diperiksa, silakan.
romlan yang mengetahui tempat kunci pengaman dan kunci mobil disimpan bisa dengan leluasa membobol pintu showroom tersebut.
kabar yang beredar simpang siur.
itu dilakukan dengan sistem sosialisasi terpadu, sebelum dan setelah tarif dinaikkan.
mereka yang hadir terdiri dari artis, kerabat dan keluarga almarhum, serta masyarakat yang tinggal di sekitar tpu itu.
ia didampingi oleh seluruh pejabat yag ikut bersamanya yaitu menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko kesra yusuf kala dan menko perekonomian dorodjatun koentjorojakti, menteri dalam negeri hari sabarno, panglima tni widodo as dan kapolri surojo bimantoro serta gubernur aceh abdullah puteh.
mantan kepala staf angkatan udara, marsekal (purn.)
regulator (dirjen postel) meminta jangan melakukan apa pun sebelum dialog.
sebelumnya, telah hadir sekjen dpp pdip sutjipto, wakil sekjen pramono anung, sopan sopyan, mangara siahaan, dan arifin panigoro.
mereka dibawa paksa oleh warga asli dari rumahnya di komplek dodik, kecamatan mentawah baru, ketapang.
sementara kakak beradik itu ditangkap ketika sedang menjajakan barang daganganya di makassar.
sri sultan hamengkubuwono x           20 (1,6%)
senat mahasiswa iain juga mengutuk keras segala intervensi ke dalam kampus.
namun ia menolak menjelaskan siapa saja anggota tim itu dan kapan akan bertolak ke selandia baru.
acara serah terima itu merupakan rangkaian dari pemutasian 31 pejabat kepolisian kemarin, selasa (17/10).
untuk jajaran pejabat eksekutif, lanjutnya, pihaknya sudah memberitahukan kepada seluruh gubernur, bupati/walikota se indonesia pada rakor di pusat bulan maret lalu.
secara keseluruhan, penilaian atas pelaksanaan tugas-tugas itu sepenuhnya diserahkan kepada tni dan masyarakat.
menurut direktur pengembangan wilayah, ghandy harahap, setidaknya dua prasarana jalur mudik di pulau jawa akan tetap mengunakan dua jalur tersebut.
rencananya, landasan hukum itulah yang akan menjadi dasar dilaksanakannya gugatan class action dari masyarakat yang dilanda bencana.
sekitar 4.000 pengungsi warga desa waai, kecamatan salahutu, muluku tengah, senin (7/8), berhasil dievakuasi oleh tim sar yang beranggotakan satu kompi brimob.
sesekali ia menoleh ke arah jaksa penuntut yang tengah membacakan dakwaannya.
selain itu, tutur hilman, tindakan tersebut juga tidak sesuai pasal 18 dan 21 kuhp serta pasal 9 konvensi hak-hak sipil dan politik.
jadi banyak kalangan yang sudah dilibatkan untuk mengambil pertimbangan.
dia menilai bahwa pelaksanan operasi ketupat dan lilin 2001 dan tahun baru 2002, sebagai wujud operasi kemanuasian, berlangsung lebih baik.
yang penting sekarang adalah menurunkan mister dur dulu.
sebelumnya, kuasa hukum syahril dalam eksepsinya mengatakan, syahril diinterogasi dan dijadikan sebagai tersangka karena menolak keinginan presiden untuk mundur dari jabatannya sebagai gubernur bank indonesia.
ia mengingatkan indonesia dan malaysia adalah negara serumpun.
hal itu diungkapkan kapten pelaut gunardi, komandan pos tni al tanjung balai, asahan yang didampingi kapten wawan gunawan, kepala penerangan lantamal (pangkalan utama al) i belawan kepada ti di sumatera utara, rabu (7/3).
ratusan turis menyaksikan penyambutan kenegaraan presiden megawati di istana praha, ceko hari ini.
dua puluh lembar foto yang diserahkan sebagian diantaranya dalam kondisi rusak dan penuh dengan coretan sebagai tanda kemarahan dan ketidaksenangan kepada gus dur.
namun, dalam kondisi seperti sekarang, penerapan cbs sangat tidak tepat.
menurut pemilik kelompok usaha gemala ini, tim ekonomi berikutnya harus memiliki keterpaduan antara teknokrat, profesional dan calon-calon dari parpol.
namun ini tidak bisa dilakukan oleh pemerintah sendiri.
selain kedua saksi itu, rahmat hidayat juga mencabut bap-nya dan kini menjadi tersangka atas pemalsuan kartu tanda penduduk.
prada romi tertembak tepat mengenai otak besar.
ketiga anggota brimob itu masing-masing adalah: iptu donniar kusmaji, aipda entoh triana, dan bharada abdul hamid dai.
pemerintah dan komisi vii dpr akan memperjuangkan peninjauan ulang terhadap kebijaksanaan program pengangkatan dokter/dokter gigi sebagai pegawai tidak tetap (ptt) serta pelaksanaannya di lapangan.
tapi farid menuding irma tak bisa membuktikan siapa saja para penerima dana banjir itu.
wakapolsek setiabudi, ajun komisaris sukarno yang berada di lokasi menilai aksi berjalan tertib.
sumber kepolisian di mapolres aceh utara menyebutkan, korban terkena serpihan granat.
namun, bekas anggota mpr dari utusan daerah itu tidak tahu uang itu dari dana nonbujeter bulog, seperti diungkap kholik ghozali, bekas inspektur jenderal deperindag, yang bersaksi dalam sidang rahardi ramelan kemarin.
pak nas kemudian mereka gotong ke tempat tidur, seraya memanggil ambulans rspad.
ibu-ibu rumah tangga di mataram mulai meresahkan mahalnya harga minyak tanah.
korban kerusuhan duma itu dirawat sejak pertengahan juni lalu.
hingga hari ini, total sudah 68 orang mengambil formulir untuk calon gubernur dan 35 untuk calon wakil gubernur.
hal ini, kata dia, bisa dilihat dari pernyataan-pernyataan positif menlu australia alexander downer, setelah kunjungan menlu indonesia ke australia.
gubernur aceh yang baru terpilih ini, kepada wartawan mengatakan, selain menerapkan syariat islam, presiden juga akan memberikan bantuan dana untuk pemulihan ekonomi di aceh sebesar rp.
janis sendiri tak menyebut lsm yang dia maksud.
pm israel, ehud barak, dan pemimpin palestina, yasser arafat, melakukan pembicaraan
mantan sekretaris dpw ppp sulawesi tenggara, la ode nufail, yang telah pindah ke ppp reformasi, mengatakan tinggal beberapa orang yang masih bertahan di ppp.
rizal juga mempertanyakan maksud jaksa agung marzuki darusman dan dua deputi bi - achyar ilyas dan aulia pohan - ketika menemui menko perekonomian rizal ramli, minggu (19/11).
karena, perusahaan lain tidak mau.
berkait itu, jelasnya, amerika berharap tni bertanggung jawab terhadap pelanggaran ham yang pernah mereka lakukan.
sedangkan, kini, praktik korupsi tidak berpusat pada satu titik.
para petugas gereja sibuk menenangkan jemaat.
serikat pekerja pt kereta api indonesia (sp kai) terus melancarkan serangan kepada direktur pt kai omar berto.
saat itulah muncul istilah poros langitan.
partai golkar tidak menghendaki bangkitnya kembali marxisme/lenimisme serta munculnya neo-marxis.
mobil tanki pertamina sering melintas perbatasan.
padahal, kata nudirman, pemanggilan kedua tanggal 22 april, tatang dan satpam apartemen cemara lainnya, laimin, memenuhi panggilan polisi dan langsung diperiksa sebagai saksi dalam kasus itu.
hal tersebut bukan dimaksudkan untuk mematikan kawasan tersebut, namun agar kawasan yang menjadi hutan kota tersebut menjadi lebih asri dan indah.
rencananya sekitar pukul 17.00 wib ini komandan puslatpur armada timur laksmana pertama soetjipto akan membuka cooperation afloat readiness and training 8/02 (cart) antara pasukan marinir as bersama tni al itu.
inti indorayon dibuka.
munir menambahkan, ringkasan ekskutif kp3t menunjukkan bahwa komnas ham telah melakukan sejumlah kesalahan fatal dan substansial dalam melakukan langkah-langkah penyelidikan pelanggaran ham.
ia tegaskan, dirinya akan tetap mendukung jika gus dur mampu mengubah berbagai perilakunya.
kepala pusat penerangan hukum (kapuspenkum) kejaksaan agung barman zahir membenarkan rencana penyidik untuk memeriksa kembali tersangka kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar, akbar tandjung, pada kamis (7/3).
tim tujuh terdiri dari enam mentri anggota kabinet ditambah jaksa agung yang diberi tugas oleh presiden untuk menyiapkan rekomendasi kepada presiden dalam menyikapi perkembangan politik di tanah akhir.
pernyataan wimar itu sekaligus merupakan jawaban presiden wahid terhadap undangan pansus bulog dan brunei, dpr.
lantaran alasan kesehatan itu pula, presiden menyelenggarakan rapat di kediamannya.
misalnya nama ketua umum pwi, tarman azzam.
banjir yang melanda ibukota jakarta dalam beberapa pekan terakhir ini telah menyebabkan ribuan orang terpaksa meninggalkan tempat tinggalnya.
itu pun sebagian besar berasal dari solo.
sedangkan teman korban berhasil meloloskan diri.
anton bahrul alam di mapolda metro jaya, senin (13/8) petang.
mulai dari kelancaran lalu lintas, telekomunikasi dan transportasi, keamanan dan lain-lain.
hirarkinya betul, pangdam menerima perintah dari pusat.
tawuran warga di kedua wilayah itu memang lazim terjadi di kawasan megaria.
salah satu aktor intelektual di balik kerusuhan sampit, ibukota kotawaringin timur, kalimantan tengah (kal-teng), tertangkap hari ini.
sementara untuk keanggotaan komisi konstitusi, mpr tetap dilibatkan karena secara formal mewakili rakyat.
soal agenda yang akan diperjuangkan gam dalam dialog itu, sofyan meminta agar kesepakatan gam-ri pada dialog jenewa 9 januari 2001 lalu, diaplikasikan dalam aksi nyata.
perjanjian itu dilakukan secara tertulis dan ditandatangani kedua belah pihak.
gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin sendiri, kamis (7/12) saat berbuka puasa di bi membantah tudingan rizal ramli bahwa dirinya terlibat dalam peredaran uang palsu.
indeks harga saham gabungan pada penutupan rabu (12/12) sore naik 1,607 poin dibanding pembukaan pagi, ke posisi 372,853.
begitu pula menjelang dan selama timor timur merdeka, berubah lagi perilakunya.
permohonan peninjauan kembali badan penyehatan perbankan nasional atas perkara kepailitan fadel muhammad dikabulkan oleh mahkamah agung.
ikut hadir dirjen pendidikan dasar dan menengah dr. indra jati sidi.
namun aksi tersebut keburu dihadang massa fbr.
maksud pt astra international tbk (asii) menjual salah satu anak perusahaannya yang bergerak di sektor perkebunan, yaitu pt astra agro lestari tbk (aali), adalah untuk menutupi utang sebesar us$ 173,75 juta yang akan jatuh tempo tahun 2002 mendatang.
namun di balik itu, kata dia, dalam seminggu ke depan dana pensiun akan memasuki bursa.
lima provinsi menolak pembentukan badan ketahanan pangan tingkat provinsi.
anton bahrul alam mengatakan, pihaknya menetapkan lingkungan gedung dpr dalam empat ring dengan tingkat pengamanan yang berbeda untuk mengamankan sidang paripurna dpr ri, di jakarta, kamis (7/3).
seluruh kekuatan telah kami tempatkan di sekitar tangsi milik tni/polri.
hamzah juga sependapat bahwa mahkamah agung perlu turun tangan.
tim bisbol indonesia berhasil mengalahkan malaysia dengan skor telak 45-1, dalam pertandingan hari ketiga the 4th asian baseball championship di lapangan baseball senayan, selasa (20/2) sore.
ia menambahkan hanya saat sidang paripurna saja para wakil pengunjuk rasa tidak boleh menemui anggota mpr.
menperindag, rini ms suwandi, rabu (13/2) siang, mengatakan penurunan tersebut karena l/c indonesia belum sepenuhnya dipercaya serta faktor politik dan keamanan yang kurang stabil.
menurut dia diperlukan koordinasi antarberbagai pihak untuk menganggulangi banjir nasional termasuk untuk membantu korban bencana banjir yang terjadi di jakarta, termasuk wilayah lain di indonesia.
sejak kamis ini, mereka bekerja seperti semula enam hari kerja.
pertama, soal waktu.
peristiwa penyerangan kantor dpp pdi itu tidak menyurutkan langkah mega dari politik.
surabaya post berhenti terbit sejak rabu (1/5) karena kehabisan bahan baku.
hal itu diungkapkan tommy kepada wartawan usai pemeriksaan yang mempertemukan dirinya dengan dodi dan kiai sidiq, di mapolda metro jaya, rabu (6/2) sore.
menurut djaja, korban menderita luka bakar dan luka proyektil yang disebabkan serpihan benda-benda yang terpental karena ledakan.
bahkan, sembilan lsm yang menerima dana rp 1,838 sama sekali tidak membayar angsurannya.
mereka katanya berangkat dengan menggunakan bis, truk, colt, dan lain sebagainya, sejak minggu (27/5).
pertanyaan itu dilontarkan dubes jepang takao kawakami dengan pangdam xvii pattimura mayjen tni i made yasa, di makodam xvi pattimura, batu gajah, ambon, rabu (29/11) berlangsung dalam keakraban.
demikian diungkapkan para pengawal kediaman wakil presiden di jalan teuku umar 7, jakarta pusat, sabtu (21/7) petang.
dalam rencana konsolidasi tersebut, menurut yorrys, tanggal 14 juli mendatang presdium dewan papua akan melakukan perjalanan ke merauke dan dilanjutkan ke jayapura pada 2 agustus.
kapolres aceh besar, letkol sayed hoesaini, yang dihubungi tempo interaktif selasa (20/6) malam, membenarkan adanya laporan penculikan terhadap ichwan, namun dia belum bisa memberikan keterangan rinci atas kasus itu.
di luar delapan nama itu, beredar dua calon lain yakni dr rizal sukma yang dikenal peneliti csis sekaligus salah satu ketua pengurus pusat muhammadiyah dan nadjamuddin ramli dari lembaga hubungan luar negeri pengurus pusat pemuda muhammadiyah.
beberapa hari berselang, budi menelepon novi untuk casting kedua.
perpanjangan waktu itu berkaitan dengan sempitnya waktu yang tersedia.
ketiganya, menurut kapolres aceh utara, superintendent abadan bangko, kamis (21/9) sedang dalam perjalanan menuju bri samalanga-18 kilometer arah barat bireuen.
aktifitas transportasi pun sudah berjalan seperti biasa.
ia menambahkan, pihaknya telah mengirimkan peringatan (warning) penolakan kapal penumpang itu ke jakarta seminggu yang lalu.
bentrokan dipicu oleh keinginan mahasiswa yang bersikeras memasuki halaman gedung dewan namun dihadang pasukan polisi.
majelis hakim pengadilan negeri jakarta selatan yang dipimpin lalu mariyun menolak eksepsi penasehat hukum terdakwa sapuan dalam kasus penggelapan dana yanatera bulog sebesar rp 35 miliar.
dalam pertemuan itu, hadir pula pejabat kepolisian filipina.
kalau dalam lg cup i tahun 1999 pesertanya 321 orang, untuk tahun ini yang sudah mendaftar mencapai 360 orang.
ia juga dianggap bertanggung jawab terhadap penyerangan sejumlah kedutaan amerika serikat.
tutut yang mengenakan baju batik corak hitam putih keluar dari ruangan pemeriksaan tepat pukul 15.10 wib.
pemberian insentif ini dilakukan untuk membangun kompetisi yang sehat dan berimbang.
sedang departemen kehakiman dan ham mengutus dirjen peradilan hukum dan tun suyatno.
akibat tindakannya itu, matori dinyatakan diberhentikan dari partai.
rusdyanto, kepala dinas tenaga kerja drs.
seperti harga cabe merah di pasar simpang limon, harga cabe merah yang semula rp 6.000 per kilogram, kini menjadi rp 9.000.
hartono lantas menitipkan pesan kepada sejumlah orang terdekat yang punya akses ke lingkaran terdekat presiden agar mengklarifikasikan hal tersebut kepada gus dur.
beberapa aparat hanya tampak berjaga-jaga sambil mengatur lalu lintas di seputar bundaran hi.
dan keberhasilan dalam mengembangkan bisnis jasa transportasi ini tidak lepas dari nama ny.
usai persidangan ari dengan pengawalan ketat aparat kepolisian dan para pengawalnya enggan memberikan komentar kepada wartawan.
khalid al-midhar.
menurut keterangan salah seorang sponsor yang membawa para calon tki, ahmad nasuha, 50 tahun, perusahaan telah menjanjikan akan mengembalikan uang milik calon tki itu sejak april lalu.
pokoknya, sesuai hukum, kita kan nggak tahu teknis pelaksanaan hukuman bagi pihak yang melakukan insubordinasi.
ia mencontohkan, kebiasaan operasi badan intelijen as, cia, yang seringkali tidak diketahui oleh presidennya.
ia diberitahu ada tiga pria yang tengah merusak kaca bola lampu pagar rumahnya.
kini devisa yang diraup thailand sudah mencapai us$ 9,1 miliar.
setelah ini, penyelesaian masalah aceh yang selama ini difasilitasi lembaga internasional, henry dunant centre , akan dilaksanakan sendiri oleh pemerintah indonesia.
iradati kemudian menyebutkan, kewajiban keuangan yang sudah dibayarkan nnt bukan hanya royalti saja.
kata dia.
akan tetapi, hafiz mempertanyakan pernyataan marzuki yang dilakukan menjelang sidang paripurna.
dengan hasil hingga pertandingan senin (19/2), buana putri otomatis memimpin klasemen sementara invitasi sepakbola putri ini.
dengan demikian, hanya alwi shihab dan syaifullah yusuf yang berhak maju ke putaran selanjutnya.
namun diakuinya polisi telah melakukan tindakan yang bagus dalam menangani unjuk rasa di kedubes as.
selain itu juga tiga paket bom yang akan diledakkan tersangka di tiga lokasi.
dalam kesempatan yang sama ia meminta agar kantor berita antara kembali kepada fungsinya, yaitu sebagai mediator dialog yang proporsional dan seimbang.
umurnya terlalu tua, rata-rata di atas 20 tahun.
demikian dilaporkan oleh reuters dan dikutip antara.
mengenakan stelan blazer warna ungu tua, presiden tiba pukul 20.30 wib atau terlambat 30 menit.
panglima tni laksamana widodo as juga telah tampak dalam riuhnya gelora.
pertama , terdiri dari para pakar hukum dan tata  negara.
ketika hari menjelang malam, as kembali melakukan serangan.
panitia sudah berhutang sekitar 12 juta selama tiga bulan kami di sini.
ini dinilai akan tidak efektif.
berdasarkan jadwal, kedua kubu akan diberangkatkan ke malino, senin (11/2) sekitar pukul 07.00 wita.
apalagi mengingat beban perusahaan yang semakin berat menyusul kenaikan umr dan tarif dasar listrik pada per 1 november 2000.
penyidikan aliran dana yang terjadi tersebut, menurut abraham, baru bisa dilakukan jika telah mendapat izin bank indonesia, melalui departemen keuangan.
hingga berita ini diturunkan guterres masih menjalani pemeriksaan yang dilakukan empat orang penyidik gabungan dari pom, polisi, dan kejaksaan.
pernyataan itu kontan ditanggapi dengan semangat oleh anak-anak muda nu dan sejumlah kiai.
misalnya saja, ada anggota dpr yang
sampai berita ini diturunkan, nilai tukar rupiah terhadap dolar as berada pada posisi rp 10.400 per dolar.
meskipun terjadi teror ledakan bom di mataram dan berbagai daerah di indonesia, kunjungan tamu hotel di kawasan wisata senggigi, lombok, nusa tenggara barat, ternyata tidak terpengaruh.
proyek yang tertunda sejak 1997 itu ditangani kontraktor shimizu dari jepang.
namun, karena lukanya tidak serius, tersangka lalu dibawa ke polres jakarta utara untuk dimintai keterangan.
diminta tidak memposisikan diri sebagai pemerintahnya
presiden megawati sukarnoputri mengingatkan agar keistimewaan perempuan sebaiknya tidak diberi makna yang justru menimbulkan diskrimasi.
adalah rizal fadhillah dari fraksi ppp yang mendapatkan data itu dari seorang karyawan pemda.
usulan tersebut akan segera diajukan sebelum dpr menindaklanjuti usulan nama nama calon gubernur dan deputi senior gubernur bank indonesia (bi).
pada beberapa ledakan bom yang terjadi di jakarta beberapa waktu yang lalu menggunakan bahan tnt dan merupakan jenis high eksplosive .
menurut srijanto, sewajarnya, sesuai dengan nilai investasi yang ditanamkan, pengusaha wartel layak untuk mendapatkan sharing keuntungan sebesar 60 persen.
lebih lanjut dia memberi contoh kasus perdebatan panjang tentang kenaikan harga bahan bakar minyak (bbm), penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps), dan privatisasi semen padang.
meski sudah dilakukan upaya efisiensi.
sidang perkara suap senilai rp 550 juta ini ditunda dan akan dilanjutkan rabu pekan depan (14/11).
arif menyatakan penyesalannya terhadap sikap terburu-buru pihak polda dalam menentukan aznani sebagai tersangka dalam peledakan di atrium senen.
para tersangka itu, menurut olsen, diduga terlibat dalam pembantaian dan pemusnahan di oikosi, sebuah tempat di timor barat.
pemerintah provinsi kalimantan timur segera menggugat pemerintah pusat, dalam hal ini departemen energi dan sumber daya mineral ke pengadilan tata usaha negara karena dinilai ingkar janji dalam pelepasan 51 persen saham pt kaltim prima coal (kpc).
dengan spiritualitas demikian, salamullah tidak membatasi diri.
dilaksanakan dengan mengaburkan antara sistem pemerintahan presidensil dan parlementer.
ketua tim monitoring modalitas keamanan (tmmk), kol pol (purn) muhammad daim, mengatakan, agar pengungsi bersedia kembali ke desa masing-masing, maka operasi militer atau patroli ke wilayah perkampungan harus segera dihentikan.
kegagalan dpr menggolkan pansus buloggate ii telah menyulut reaksi keras mahasiswa universitas airlangga surabaya.
masih dalam pledoi penasehat hukum, disebutkan kedekatan hubungan suwondo dengan presiden wahid merupakan alasan utama sapuan mengeluarkan pinjaman sebesar rp 35 miliar.
ia mengungkapkan, fungsi dia sebagai irjen polri yang menjadi kontrol mekanisme kerja di mabes tetap berjalan efektif, terutama dalam memastikan kesolidan mabes polri.
ia menginginkan pula masalah dualisme kepemimpinan di tubuh partai itu diselesaikan sendiri oleh para peserta muktamar.
aksi berlangsung aman, lalu lintas didepan gedung mpr/dpr lancar dan saat ini aparat keamanan gabungan dari polsek, polres, dan polda metro jaya dari berbagai kesatuan tampak siap siaga di depan dan di dalam halaman gedung mpr/dpr yang menghadap jalan gatot subroto.
ini tidak benar, orang kristen dan orang yahudi ada yang bad dan ada juga yang baik.
keduanya digabungkan dan diletakkan di antara serbuk hitam dan tnt.
ketika ditanya kapan operation room akan menyerahkan laporannya kepada presiden, adhi menjawab belum tahu.
makanya, presiden megawati disarankan membentuk tiga menteri kordinator (menko) dalam zaken kabinetnya.
gus dur menegaskan hal ini kepada wartawan di kairo, kemarin (20/6).
sebanyak 32 saham mengalami kenaikan, 64 saham turun dan 269 saham lainnya tetap.
dalam kunjungannya itu zhau chuang menyatakan, deposit listrik di sumatra selatan sangat memprihatinkan.
sepanjang sesi perdagangan pagi ini relatif sepi, dengan frekuensi 3703 kali transaksi, dengan saham berpindah tangan sebanyak 229.751 lot saham, dan membukukan nilai transaksi sebesar rp 170,85 miliar.
partai persatuan pembangunan tetap menginginkan syariat islam dimasukkan dalam uud 1945.
puluhan ribu jiwa pun harus mengungsi untuk menghindari terjangan bencana alam.
sementara itu, bupati maluku tenggara, drs hussein rahayaan, kepada ti mengatakan telah mendrop obat-obatan untuk memberi pertolongan kepada para korban.
amiruddin mengatakan bahwa untuk operasional pabrik daur ulang sampah itu, akan dimaksimalkan penyerapan tenaga kerja kelas menengah ke bawah.
selain itu, anna juga menyampaikan kemungkinan bantuan parlemen eropa bagi pengungsi timtim.
mereka dilengkapi senjata dan peralatan standar polisi untuk mengamankan maluku selama enam bulan ke depan.
akibatnya, ada tkw yang sakit hingga pingsan.
setelah itu, silakan siapa yang berhak menerima uang itu terserah keputusan pengadilan nanti.
untuk mengantisipasi isu sweeping pihak kelurahan sudah meminta sejumlah pengusaha hotel agar dapat bertindak lebih cepat.
dirjen bea cukai, permana agung yang mendapat laporan itu mengerahkan timnya untuk mengintai dua kapal yang dicurigai, yaitu kapal sadar jaya dan kapal lintas nusantara.
sedangkan warga cot tunong yang ditangkap adalah abd azis adam (32), a rahman abdullah (42), abd manaf a rahman (12), abubakar ismail (40), kaoy a rahman (30), dan adam gade (35).
pada sesi pertama, indeks sempat melejit hingga mencapai level 429.
selain itu, mereka juga meminta agar anggota dewan tidak menjadikan kasus buloggate dan bruneigate ini hanya sekedar komoditas politik dan digunakan untuk menghasilkan keuntungan materi.
dengan ketidak hadiran presiden wahid, pkb ingin menunjukkan kepada masyarakat bahwa yang dilakukan di parlemen itu adalah sebuah pelanggaran konstitusi.
menurut hendro priyono almarhum adalah pemikir dan memiliki fisik yang sangat kuat.
yang kini ada hanya untuk penerbangan perintis-penerbangan ke daerah-daerah terpencil.
ia meminta seminar tersebut akan dilaksanakan di beberapa daerah, seperti makasar, jayapura dan yogyakarta.
namun, ia perkirakan, investor yang terlibat dalam perdagangan tetap hanya investor yang melakukan perdagangan jangka pendek.
pengamat ekonomi yang juga head of research nomura indonesia, goei siauw hong, menilai perjanjian master settlement acquisition agreement (msaa) mengandung banyak kelemahan.
saat ini, kata akib, jumlah ptt di sulsel mencapai lebih 1600 orang, terdiri 283 dokter umum, 125 dokter gigi dan 1230 bidan.
nurfaizi menambahkan, pabrik di karawaci yang saat ini telah diamankan aparat itu, terpencil dan harus melalui gang-gang sempit.
menurut presiden, mungkin mereka tidak memahami manfaat berkoperasi.
kamar dagang dan industri (kadin) amerika serikat di indonesia tak mencatat adanya pengusaha as yang kembali ke negaranya pasca serangan as ke afganistan.
hi kemat, yang menemuinya hanya berjanji akan menyampaikan masalah yang dikeluhkan.
soal kompromi politik saya berpendapat sebelum sidang istimewa memutuskan dalam
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) memutuskan petambak plasma pt dipasena citra darmaja (dcd) memperoleh pengurangan utang (right off), dari rp 4,8 trilliun menjadi rp 1,3 trilliun.
dana tersebut telah dikucurkan untuk penanggulanan kerusuhan di maluku, aceh, papua dan timor timur.
sudah lama mereka ingin mempersoalkan tanah tersebut, tapi pada masa orde baru mereka tidak punya keberanian mempermasalahkan soal ini.
apa yang dilakukan pemerintah pusat sekarang ini dipandang sudah sangat tepat.
menteri keuangan (menkeu) boediono menegaskan hal-hal yang berkaitan dengan akan ditandatanganinya draft loi (letter of intent) sedang dalam tahap penyelesaian dokumen.
advokasi terhadap buruh migran selama ini seringkali terhambat dengan tidak adanya peraturan yang jelas.
sekitar 10 personil dari satuan brimob dan pengamanan vip bersenjata serbu ak 47 dan ss1 berjaga di depan kantor kedubes.
warga dari kelurahan sawunggaling, rungkut, itu datang dengan dua truk ke gedung dprd surabaya sekitar pukul 10.00 wib.
setelah itu, pada 12 april mendatang para bidder akan melakukan penyampaian dari promisery bid atau preliminery bid.
karena itu penahanan yang dilakukan terhadap ginandjar yang mantan anggota tni au itu tidak perlu meminta izin kepada panglima tni.
mantan ketua ikatan cendekiawan muslim (icmi) ahmad tirto sudiro menegaskan bahwa rangkaian pertemuan para tokoh politik islam yang dilakukan baru-baru ini tidak akan berkembang pada usaha-usaha politik.
kebanyakan demonstran, menurut astika, bisa menerima penjelasan atas proses hukum yang harus dilalui guterres.
gerhana totalnya sendiri akan terjadi pada pukul 20.02.
selaku penyampai informasi yang berkembang di tengah kehidupan masyarakat
sementara fpi dan majelis mujahidin membawa massa masing-masing 150 dan 30 personil.
selama ini, katanya, pemimpin yang dipilih oleh mpr sesuai orang-orang yang tidak becus.
demikian pula mengenai penimbunan bahan pokok.
mereka juga melihat banyak kelemahan dalam ruu penyiaran itu.
sebab, di dalamnya dikembangkan kepaduan dan kekuatan moral yang tinggi karena bebas dari pamrih pribadi atau golongan.
pengakuan ini juga sudah di- crosscheck dengan pengakuan sonia yang mengatakan hubungan anaknya dengan tommy sangat dekat.
luka aceh, ambon, adalah luka kita.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, mengaku bertanggung jawab penyeratan terhadap satu regu (sekitar 10 personil) anggota tni dari yonif 327/kala hitam yang sedang dalam perjalanan menuju kecamatan meurah mulia.
informasi selanjutnya, semalam abubakar ahmad langsung melaporkan kejadian tersebut ke gubernur ntb harun al rasyid, kapolda ntb brigjen pol iman haryatna dan kapolri jenderal s.bimantoro.
pada saat bersamaan, kejagung juga tengah memeriksa mantan dirut pertamina ar ramli.
selain budi dan hamsad, harian itu juga menetapkan 16 orang penulis terbaik, diantaranya aa navis, cok sawitri, herlina sulaeman, dan martin aleyda.
hutami endang adiningsih atau mamiek serta anggota keluarga lainnya juga enggan berkomentar.
uang pecahan baru tersebut memiliki gambar tuanku imam bonjol dan di baliknya bergambar pengerajin tenun pandai sikek, sumatera barat.
sedangkan indeks jakarta islamic centre turun 0,010 poin ke posisi 55, 761.
denda yang dibebankan kepada pemilik kios sebesar dua persen per bulan yang dihitung sejak 1997 menjadi lebih besar dari sisa utang harga kios yang dibeli dari pd pasar jaya.
hal tersebut dikatakan nengah sudja dalam sebuah diskusi kelistrikan di sekretariat infid, jakarta, kamis (11/7).
soalnya kedua calon itu dianggap gus dur terkait dengan orde baru.
penurunan harga minyak mentah setelah api mengumumkan kenaikan cadangan minyak as menjadi 286,4 juta barel-setelah sempat turun pada awal agustus.
ia juga mengatakan bahwa selasa (19/2) besok dirinya bersama menko kesra yusuf kalla akan berangkat ke maluku.
lagi-lagi petugas harus mengakui kehebatan si jago merah.
meski begitu, menurut mudakir, polisi memang memiliki kewenangan dalam mengawasi warga negara asing.
kalau ke jakarta lebih bersifat politik.
diingatkannya, megawati sebaiknya jangan lagi memunculkan problem baru.
mereka sudah datang ke ruang persidangan sekitar 10 menit sebelum sidang dimulai dan langsung duduk di pojok bagian utara ruang sidang.
ia didampingi oleh suaminya taufiq kiemas, menteri luar negeri hassan wirajuda beserta rombongan yang berjumlah sekitar 60 orang.
dalam pernyataan persnya, pihak korban melalui yayasan penerus bangsa yang diketuai oleh syarifudin rambe ini, juga melampirkan fotokopi piagam islah yang bersejarah itu.
kasus uang palsu (upal) senilai rp 4,2 miliar yang melibatkan kolonel (purn) soemaryono, bakal digelar di pengadilan negeri surabaya, senin (11/9).
pengakuan endin sebagai terdakwa kasus pencemaran nama baik di pengadilan negeri jakarta pusat, jakarta pusat, dibantah oleh ny marnis, ny supraptini dan yahya harahap.
penjagaan yang dilakukan terhadap asrama haji itu tidak hanya oleh petugas setempat, juga terlihat 15 personil dari kepolisian yang berseragam lengkap.
kepolisian australia terancam menerima gugatan balik dari hendra raharja, bekas bos bhs bank, buronan polri yang kini ditahan oleh interpol australia.
menurut nanang, bila perusahaan memang hendak membeli sesuai harga pasar, seperti dikemukakan manajemen perusahaan di media massa, tidak akan terjadi protes petambak.
ia membenarkan keterangan jaksa yang menyatakan tommy baru satu-dua kali ke belakang hari ini.
pihak bej meminta para pialang untuk membatalkan order.
tidakkah pbnu khawatir keretakan di di barisan pkb tersebut bakal menyebabkan terbelahnya suara warga nu di lapisan bawah?
pemerintah akan mempertimbangkan untuk mencabut status darurat sipil di dua kabupaten propinsi maluku.
sedangkan saham hm sampoerna turun rp 50 menjadi rp 11.200 serta saham telkom turun menjadi rp 7.950.
polisi juga akan mengambil tindakan terhadap siapapun pelaku pelanggaran, yang mengancam keberadaan warga negara asing di indonesia, khususnya jakarta.
selebaran itu sendiri berisi surat pernyataan dari pt era giat prima (egp) yang mengatakan telah menyerahkan dana sebesar us$ 5 juta kepada keluarga besar nu.
acara yang sedianya dimulai pada pukul 21.00 wib itu akan dimeriahkan oleh raja dangdut rhoma irama dan ratu dangdut elvi sukaesih.
seperti pernah diberitakan sebelumnya, mayor sugeng mengancam akan menggugat film besutan sutradara slamet rahardjo djarot tersebut bila di dalamnya menyebut-nyebut namanya dan nama markas kodim sidoarjo.
untuk sementara, kata sughi, yusuf yang beralamat di jalan tanah serol, betet dalam rt 008/01 nomor 11 jakarta barat itu diduga tewas akibat luka tusukan benda tajam di bagian leher dan dada sebelah kiri.
kiai cholil memastikan sejumlah tuduhan yang tidak mengenakkan bakal mendapatkan klarifikasi pada forum tersebut.
dia mencontohkan, sewaktu masih menjabat wakil presiden, megawati melakukan perlawanan terhadap pemerintah dengan menggunakan fasilitas negara.
jadi, kita tidak perlu khawatir.
industri otomotif dalam negeri dihimbau untuk tidak perlu khawatir dengan masuknya produk otomotif cina ke indonesia.
dukungan tersebut terlontar dalam rapat konsultasi tertutup antara komisi iv dpr dengan direksi pt telkom yang dipimpin oleh wakil ketua komisi iv dpr, rosyid hidayat di gedung dpr, senin (4/12) sore.
sekitar 50 mahasiswa yang tergabung dalam aliansi untuk reformasi total (aura) melakukan aksi di solo, selasa (21/5).
rapat yang berlangsung selama enam jam, sejak pukul 11.00 wib, dipimpin langsung oleh menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono.
massa tersebut tampaknya bukan pendukung presiden abdurrahman wahid.
adapun kebijakan bi dalam 2001 diduga akan cenderung kontraktif.
menurut dia, dari dialog itulah mahasiswa dapat menyimpulkan sendiri akar persoalan yang sekarang tengah terjadi.
sebab, itu hak pemegang saham sesuai uu no 1 tahun 1995 tentang perseroan terbatas.
demikian dikatakan kapolri, jenderal polisi s. bimantoro, kepada pers hari usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana negara, jakarta, senin (9/10) siang.
selanjutnya, aparat menuju kawasan alue liem.
orang tersebut mengatakan kepada said agil bahwa di bawah tanah wilayah batu tulis tersimpan peninggalan harta prabu siliwangi.
mereka adalah deputi bi aulia pohan dan iwan prawiranata.
terutama dalam menghadapi hasil kongres papua ii untuk memisahkan diri.
para pengacara yang mengaku tak lagi terkontaminasi persoalan agama itu berada di jakarta sejak 19 januari 2002 lalu.
lubbers yang datang didampingi oleh direktur unhcr untuk asia pasifik, jean marie fakhouri, serta perwakilan jakarta robert g white, juga menilai kunjungan megawati ke timor lorosae merupakan langkah positif dan tepat.
langkah-langkah keamanan ini, imbuhnya, dikoordinir menko untuk menanggulangi krisis
karena itu, pemda tidak akan memasang target waktu ataupun jumlah sasaran yang dibersihkan.
tubuh ny.
ini terjadi setelah pasangan sulistyo wibowo/bonit wiryawan menundukkan pasangan uzbekistan, oleg ogoradov/dmitri tomashevich, 3-1 (6-4, 3-6, 6-4, 6-2), alam pertandingan di stadion tenis danamon kemayoran, jakarta, sabtu (10/2) sore.
pelepasan sebuah varietas, kata jafar, ditetapkan berdasarkan surat keputusan menteri pertanian.
bila dalam tenggat waktu tersebut tidak ada kemajuan yang signifikan atas seluruh penanganan kasus korupsi di kejakgung, mereka minta agar jaksa agung marzuki darusman segera meletakkan jabatan.
ditanya soal mempersenjatai para hakim agung, bagir mengatakan, dirinya tidak mengatakan hakim agung harus dipersenjatai.
majelis kehormatan kode etik himpunan advokat/pengacara indonesia melarang elza mendampingi tommy selama ia menjadi tersangka kasus itu.
tingginya perputaran velositas dari saham yang disimpannya, terlihat dari jumlah entry yang mencapai 100.000 setiap harinya, dimana proporsi transaksi lintas batasnya terus meningkat dari hari ke hari.
satu-satunya data terbaru paling cepat yang dapat diperoleh hanyalah dengan menghubungi walikota dan bupati di daerah bencana via telepon.
sayangnya tidak ada keterangan yang dapat diperoleh, karena mobil theo langsung meninggalkan kediaman tanpa sempat dicegat para wartawan.
koperasi juga harus diciptakan oleh masyarakat sendiri.
ia kemudian melanjutkan kunjungan ke tempat penampungan korban banjir di stadion tugu, koja, jakarta utara.
padahal seharusnya, polisi cukup berfokus dan memaksimalkan diri pada pencarian tommy saja dan terlepas dari gam.
baik-baik saja.
ya sudah, biar saja mereka urus sendiri.
di pasar new york, harga menyentuh us$ 17,15 perbarel, dan ditutup pada us$ 17,95.
usai menyerahkan bantuan secara simbolis pada camat cengkareng, insyaf santosa, kapolri dan kapolda beserta rombongan melakukan kunjungan ke daerah-daerah yang terkena banjir.
sekitar pukul 14.00 wib, massa bergerak meninggalkan masjid al ahzar untuk melanjutkan aksinya di depan gedung perwakilan perserikatan bangsa-bangsa di jalan thamrin, jakarta.
diantara yang tewas, termasuk supir kedua bus itu, yakni saefudin dan taubatan nasuha.
diiringi salawat yang dibacakan oleh masyarakat sukapura, kuburan kedua korban yang tewas akibat tragedi 12 september
pernyataan sophan ini juga dibenarkan oleh wakil sekjen dpp pdi perjuangan, pramono anung.
panglima tni, laksamana widodo as, akan mendukung sepenuhnya tindakan tegas penguasa darurat sipil di ambon.
sebelumnya, pada 4 januari 2001 kejaksaan agung telah meminta bi agar memblokir rekeiong milik tommy, sehari kemudian surat permintaan itu diterima gubernur bi sjahril sabirin.
tugasnya, memantau peran dan fungsi pers.
untuk itulah, panglima menegaskan pentingnya peningkatan razia senjata.
namun, alasan-alasan para tersangka ini dinilai soehandoyo masih wajar mengingat para tersangka langsung mendatangi kejati untuk menjadwal penyidikan kembali.
di bank indonesia, ia mengawali kariernya sejak 1980-an sebagai staf bagian kredit bi.
rp 100 saja sudah cukup untuk menutupi membiayai ongkos angkut itu.
berkenaan dengan hal tersebut, pihaknya dengan persetujuan dprd kaltim akan melakukan tindakan hukum terhadap pihak-pihak yang melakukan tipu daya dan kebohongan itu.
jumlah dividen tunai tahap ii dari tahun buku 2000 ini sebesar rp 58,85 miliar.
akibatnya, kendaraan tak mampu beringsut.
dan itu hanya berkaitan dengan pengangkatan chaerudin.
nigeria sudah berhasil mendapat potongan utang dari kreditur.
sejauh ini, dokter hendra cs.
majelis ulama indonesia (mui) tengah menjajaki kemungkinan untuk mengadakan pertemuan ulama sedunia dalam rangka konsolidasi umat islam dan mengantisipasi tantangan global.
dalam pertemuan itu, presiden megawati menegaskan pengusutan akan terus berlangsung hingga tuntas, buka hanya mengungkap pelaku dan motif, juga dalangnya.
begitu pula dengan pusat-pusat perbelanjaan seperti sarinah thamrin dan plaza indonesia, tetap tidak kekurangan pengunjung.
sutjipto mengaku santai menanggapi gugatan yang diajukan haryanto taslam, kuasa hukum ketua dprd surabaya m. basuki.
sementara penerimaan dari pajak pertambahan nilai (ppn) dan pajak penjualan barang mewah (ppnbm) mencapai rp 28 triliun atau 40 persen dari yang ditetapkan.
diikuti oleh saham hero supermarket yang turun rp 25 menjadi rp 4.450.
selama dua hari, jumat dan sabtu, dpr akan menyaring 40 calon dari ke-46 calon yang ada.
hal itu ditegaskan menteri negara badan usaha milik negara laksamana sukardi saat mengikuti rapat kerja dengan komisi v dpr di gedung mpr/dpr jakarta, kamis (6/12) pagi.
namun, tenggat waktu tersebut dihitung sejak pengadilan ad hoc ham terbentuk nanti.
perusahaan lainnya yakni asuransi jiwa bumi asih jaya, asuransi puri asih, asuransi nugra pasific, asuransi jiwa bersama bumi putra 1912, asuransi umum bumi putera muda 1967, asuransi anugrah bersama, asuransi jiwa jaminan 1962, asuransi areta nugraha, dan pt asuransi binagriya upakari.
sebab merupakan hak prerogatif presiden untuk menentukan siapa saja yang berhak duduk di dalam kabinet.
rencananya kejaksaan agung akan memeriksa dua orang mantan pejabat bulog yang diduga terlibat dalam kasus bulog.
selain itu, dpa mengusulkan agar pasal 31 mengenai pendidikan dan pasal 33 mengenai ekonomi disempurnakan, dilengkapi, dan diperjelas dengan tidak mengubah substansinya.
mereka tetap pada keputusannya untuk tetap menindaklanjuti mou tersebut dengan memasukannya dalam agenda rups.
atas pernyataan-pernyataan itu, fpg yang diwakili andi matalatta menjelaskan bahwa menurut aturan tambahan yang dimaksud undang-undang dasar adalah terdiri dari pembukaan dan pasal-pasal.
sedangkan masalah sikap golkar yang meminta dialakukan si, akbar berpendapat, sudah memperhitungkan resikonya.
ini adalah aturan main.
nasional untuk masa transisi, atau forca de defesa nacional transitoria (fdnt), yang intinya terdiri dari para anggota falintil.
sampai saat ini suasana di stasiun senen masih berjalan normal, tidak ada antrian panjang dalam membeli tiket dari penumpang kereta api.
menurut bagian protokoler keluarga cendana melalui pengeras suara sebelum shalat ied dimulai, mantan orang nomor satu di indonesia itu sedang terbaring sakit dikamarnya.
kesalahan lain, lanjut dia, momen yang dimaksud bukanlah sarapan pagi melainkan jamuan makan siang yang dilakukan rabu (18/4) lalu oleh presiden, wakil presiden dan jajaran polkam di kediaman dinas wapres, jalan teuku umar, jakarta.
dan, karena pertemuan tersebut adalah forum anggota dpr, kesimpulan-kesimpulan politik semacam itu merupakan sesuatu hal yang biasa.
belakangan albert sutanto, felix sutanto, dan elsa manora nasution juga menyatakan penolakan sehingga dicoret dari pelatnas.
pelaku diduga berusaha merebut senjata api milik korban.
menteri dalam negeri (mendagri) suryadi sudirja menyatakan, pemerintah pusat akan menginstruksikan agar aparat di aceh yang sempat menolak untuk bekerja, kembali menghidupkan instansi yang mereka kelola.
rupiah pada hari ini juga melemah ke rp 8710 per dolar.
untuk pemindahan itu, sejak kemarin hingga hari ini seluruh pegawai pemprov maluku melakukan kerja bakti di gedung telkom.
dalam kesempatan itu, amien mengakui bahwa si merupakan suatu wadah penyelesaian berbagai masalah yang sangat konstitusional, aman dan tidak menimbulkan buntut di kemudian hari.
ketua mpr ri amien rais di denpasar, rabu (23/1), memperingatkan pemerintah agar tidak memperpanjang penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) dari empat menjadi sepuluh tahun.
dukungan pemerintah bagi perlindungan terhadap penyandang cacat tersebut, bagi otje soedioto, ketua dnpci (dewan nasional penyandang cacat indonesia), cukup membesarkan hati.
makanya kecurigaan kami semakin kuat.
penjual rokok berusia 55 tahun ini, biasa mangkal di dekat bar memory cafe jalan jaksa.
pperingatan ulang tahun ke 36 lemhanas ini juga ditandai peresmian penggantian nama lemhanas menjadi lembaga ketahanan nasional republik indonesia (lemhanas ri).
ahmad mengatakan, mahasiswa tetap menyikapi perkembangan situasi kondisi masyarakat.
adapun darmin nasution, dirjen lembaga keuangan depkeu, dalam kesempatan yang sama menambahkan, skim kredit baru ini akan mulai diterapkan 1 oktober mendatang.
sri sultan bahkan menilai ke-4 tokoh itu sudah lupa bahwa mereka adalah pejabat publik.
mantan dandrem 164 wiradharma, brigjen tono suratman, mengaku telah mengerahkan 1.200 orang wanra untuk diperbantukan dalam mengatasi kerusuhan pasca jajak pendapat di timor timur (timtim).
alasannya adalah ingin membawa mereka ke rs polri kramat jati, karena melihat kondisi keempat aktifis tersebut sudah lemas.
selasa pekan lalu, misalnya, polda metro menggerebek lokasi penimbunan bbm dan penjualan secara ilegal solar sebanyak 457 ton di perairan muara baru.
jika pun ada beberapa anggota f-pdip yang melontarkan ide penghentian pansus, roy menganggap itu sebagai pendapat pribadi.
dari pengakuan dedi itulah, kata engkesman, polisi menduga mereka memiliki kemampuan merakit bom.
48/menlh/11/1996, tentang baku mutu tingkat kebisingan di lingkungan pemukiman hanya dibolehkan hingga 55 desibel.
meski demikian diakuinya, proses perbaikan itu berjalan lambat.
dana itu untuk perbaikan sistem pendingin, taman, dan peralatan keamanan elektronik.
korban terjatuh dan berusaha memberi perlawanan, namun usaha korban gagal karena pembacok terus menghujamkan parangnya bertubi-tubi.
namun pendapat ini ditentang oleh effendi chorie, juga dari fraksi pkb.
kepada pers m.a.
bagi yang meninggal atau cacat seumur hidup akan mendapat santunan rp.
hingga pukul 19.10 wib, belum diperoleh konfirmasi gam soal pertempuran itu.
demikian dikatakan soeparman di ruang utama kejaksaan agung, jumat (10/8).
dalam rapat koordinasi ini, hanya enam dari tujuh anggota yang hadir, menkopolsoskam susilo bambang yudoyono, menkeh dan ham baharuddinlopa, menteri pertahanan mahfud md, menteri dalam negeri dan otonomi daerah soerjadi sudirdja, jaksa agung marzuki darusman dan menteri luar negeri alwi shihab.
demikian disampaikan ketua juru bicara kepresidenan, wimar witoelar, usai bertemu gus dur, sabtu (18/11) pagi, di istana merdeka, jakarta.
demikian diungkapkan menteri pertahanan, prof mahfud md, usai mendampingi presiden bertemu dengan sekretaris pertahanan as, william cohen, di istana merdeka, jakarta, hari ini (18/9).
ketua dpr akbar tandjung menegaskan dpr akan segera memanggil kapolri jendral suroyo bimantoro guna menjelaskan perkembangan penyidikan kasus pengeboman pada malam natal, minggu (24/12).
kontra memori kasasi ini harus diajukan paling lambat 14 hari terhitung sejak diterimanya memori kasasi oleh jaksa.
ancaman masuknya sapi gila yang menghebohkan di eropa tidak bakal terjadi di indonesia.
lebih seram lagi, ia dituduh sebagai simpul terpenting jaringan al-qaidah di asia tenggara sebagai direktur operasional.
di luar itu, ada sekitar 50 orang masyarakat sekitar lokasi tambang di sangatta yang juga mendukung aksi itu.
dan untuk di indonesia, pada tahap pertama hanya bisa dilakukan dengan cara pertama, yaitu ketersediaan komputer dan digital data adaptor .
diakui aqil, sejauh ini pihak kepolisian belum menerima laporan baik dari massa yang pro maupun yang anti presiden wahid yang akan melakukan demonstrasi besok, rabu (28/3).
saya datangi sel tommy dan menanyakan keadaannya.
menurut nanang, karyawan telkom divre iv bertindak tidak proporsional karena mencampuradukkan urusan internal manajemen dengan kewajiban memberikan pelayanan pada konsumen.
misalnya, regulasi kewenangan pemerintahan di daerah.
dprd sulawesi selatan merencanakan dengar pendapat dengan mantan kapolda provinsi itu, komisaris jenderal pol sofjan jacoeb, pada 17 juni mendatang.
menurut syarifuddin, sebagai prajurit yang diberi kelebihan kekuatan, yaitu senjata, mereka harus selalu diingatkan agar bersabar.
pengangkatan ini memperoleh protes keras dari serikat pekerja pt kai.
sedangkan diperkotaan, sebanyak 57,2 persen rumah tangga dipimpin oleh kepala keluarga yang tidak tamat sd.
sebelumnya, dalam sidang kabinet di bina graha, wakil presiden megawati terlihat hanya menghadiri rapat kabinet selama 20 menit.
pihaknya sendiri menyambut gembira para anggota baru ini.
dirapat itu akah dibahas dan dikaji berapa sebenarnya permintaan pupuk di luar negeri, apakah jatah pupuk luar negeri dikurangi dan bagaimana pola pendistribusian pupuk yang baik.
humas pssi, eddy elison menjelaskan hal tersebut kepada wartawan, senin (8/1).
sedangkan saham-saham unggulan banyak mengalami kerugian,
sumber kontras aceh, 6 desember 2000
petugas yang berangkat dari kantor walikota jakarta timur tiba di lokasi tepat pukul 23.00 wib dan langsung melakukan penggusuran.
setelah sebelumnya sempat terhenti akibat aksi penyerangan di desa soya, minggu (28/4) lalu.
salah satu buktinya adalah tewasnya wadan brimob polda maluku, asisten superintenden eddy susanto, saat pecah konflik di tantui, akhir juni lalu.
atau, pekan lalu, komisi b ikut kunjungan ke kepulauan seribu melihat pertambangan minyak.
gus dur direncanakan akan tiba di manado jumat (2/6) malam, setelah membuka mtq di palu.
hasil tembakau virginia lombok setahunnya memanen 21.000 ton dari 14.000 hektar.
namun, pada rapat panitia khusus dpr (tabrani mengaku lupa tanggalnya), hari malah mengungkapkan rencana mendeklarasikan provinsi kepulauan riau, 19 juli.
prijadi yang membacakan jawaban pemerintah terhadap pemandangan umum dpr tentang nota keuangan dan rapbn 2001 menjelaskan, mulai tahun 2001, uu no.
amerika serikat (as) dapat menyita aset pemerintah indonesia jika pemerintahan di jakarta gagal memenuhi klaim perusahaan pemerintah as, overseas private investment corp (opic), senilai 290 juta dolar as.
kekalahan di pengadilan memunculkan simpati pada rakyat.
pernyataan khusus itu menurut dia, bersandarkan pada kewenangan penuh dpr menetapkan ketuanya, dan secara logikanya paripurna dpr juga punya kewenangan menonaktifkan ketua.
goro batara sakti, beddu amang terbukti secara sah dan meyakinkan bersama-sama melakukan tindak pidana korupsi sebagaimana diatur pasal 1 ayat 1 sub a juncto pasal 28 uu no.
dan hanya menyisakkan 25 kios di depan sebelah selatan pasar.
di masa lalu, indikator pertumbuhan ekonomi hanya melihat pendapatan per kapita, inflasi, pengangguran, dan tingkat kemiskinan.
tanya gus dur kepada jamaah shalat jumat di mesjid al-munawarah ciganjur, hari ini (3/11).
sementara di tengah blok yang berhadapan dengan tangga darurat tampak disiapkan sebuah meja yang diatasnya terdapat buku tamu.
saat itu dia juga menyatakan apakah dengan perubahan target base money tersebut, bi harus mempertahankan bunga tinggi.
muatan politik sangat kentara ketimbang hukum murni.
sebab, jumlah pad-nya sangat kecil.
fpi juga menyerukan jihad terhadap warga muslim untuk membantu afganistan yang diyakini dunia internasional melindungi usamah bin ladin, yang dinyatakan tersangka di balik penyerangan terhadap as 11 september lalu.
meski diharapkan bekerja cepat, lanjut wayan, satgas khusus ini sebenarnya bukan merupakan satgas operasional.
pt telkom, kata menteri, harus secepatnya melakukan privatisasi.
zainuddin menganggap penundaan muktamar hingga 2004 itu memotong hak kader partai.
bank indonesia (bi) tidak bisa menjamin sembilan penawar bca yang sudah masuk, tidak terkait dengan grup salim, kata gubernur bi, syahril sabirin, seusai salat, jumat (14/12).
saham bank central asia (bbca) yang rencananya hari ini akan diumumkan pemenang tender divestasi oleh pemerintah, naik rp 50 menjadi rp 2.025.
walikota jakarta utara, soebagyo, berencana menggusur area prostitusi di jakarta utara seperti kalijodo, kecamatan penjaringan.
ini akan kita telusuri.
misram memahami keluhan penumpang.
mereka mendesak pihak dewan dalam waktu 2 kali 24 jam agar menggelar sidang pleno untuk menetapkan semen tonasa tidak dikuasai oleh pihak asing termasuk cemex.
pengelompokan terdiri dari bumn untuk mengelola sektor industri kompetitif, bumn yang menyediakan jasa bagi publik, dan bumn yang mengelola sumber daya alam.
menteri keuangan (menkeu) boediono mengakui bahwa pengalihan pengelolaan badan penyehatan perbankan nasional (bppn) dari departemen keuangan ke menteri negara bumn merupakan upaya menaikkan nilai penjualan aset bppn.
kenaikan saham-saham blue chips tersebut, kata widodo, hanya karena teknikal saja.
theo toemion, usai rapat mengatakan, panitia baru akan menyusun jadwal dan materi persidangan senin (4/12) mendatang.
sementara itu, suhu udara berkisar antara 3 - 5 derajat celsius.
pembangunan pltgu merah mata, menurut rencana akan dikerjakan bersama konsorsium pt sumbergas saktiprima.
keputusan ini dibacakan oleh hakim ketua soedarto dalam sidang putusan yang digelar kamis (31/1/02).
4  a. rahman bin yunus (28 tahun)       matang panyang               2 orang
strategi ini diharapkan bisa mendorong pertumbuhan ekonomi, pembentukan lembaga pemerintahan yang bertanggung jawab, dan pelayanan yang lebih baik kepada masyarakat miskin.
karena itu dia mendesak agar dana miliaran rupiah yang dikeluarkan untuk menertibkan penarik becak dialihkan.
semua pekerjaan-pekerjaan yang dijelaskan tersebut cukup berbahaya bagi anak.
sementara persidangan kasus hari ini, dihadirkan empat orang saksi.
sejauh ini pdip belum mau ikut campur dalam aksi-aksi massa menentang amerika serikat.
berbeda dengan taufiq, indra sahnun lubis, sebagai pihak yang mengajukan keberatan atas pp tersebut tidak sepakat bila pembatalan pp itu ditinjau kembali.
mungkin disiapkan saja, dikerahkan untuk kalau ada krisis lagi atau ada ledakan lagi.
hingga sabtu (27/7) siang, hutomo mandala putra atau tommy soeharto diganjar hukuman 15 tahun penjara belum tampak dikunjungi oleh keluarganya.
departemen dalam negeri akan secepatnya memulangkan warga kalimantan tengah (kalteng) asal madura dari pengungsian.
1.100 dan bca rp.
tap mpr tersebut tidak mengharuskan voting secara tertutup.
mereka juga mengalami kesulitan menemukan titik penggalian, karena kondisi di pekuburan wakaf tersebut sebagian makamnya tidak memiliki nisan, sehingga tim penggali kuburan harus ekstra hati-hati dalam menentukan dan menggali tempat yang diduga sebagai kuburan korban.
ia mengatakan vw tersebut milik putrinya, puan maharani.
tidak diketahui apa materi pertemuan presiden dengan kedua pejabat tersebut.
sedangkan sejumlah anggota golkar yang turut menyertai akbar dalam pemeriksaan tersebut antara antara lain h. r agung laksono, ferry mursyidan baldan, akil mukhtar dan tp siburian.
namun pemerintah sedang berusaha mengatasi hal tersebut dengan mengimplementasikan otonomi daerah.
kemudian diikuti oleh gudang garam (ggrm) dengan nilai rp 11,849 miliar, dan telkom (tlkm) dengan nilai rp 7,784 miliar.
pemain indiana reggie miller menjaringkan poin terakhir melalui lemparan bebas ketika rick fox melakukan pelanggaran.
kepala bagian umum kanwil iv oentarto wibowo, kepada tempo news room melalui telepon, selasa (2/10) siang, mengatakan bkpm memberi fasilitas tarif hanya lima persen, bukan sepuluh persen.
sementara rasio pencapaian solvabilitas pada akhir tahun 2000 mencapai 194 persen, jauh melebihi yang disyaratkan pemerintah dalam risk base capital departemen keuangan sebesar 15%.
warga tentena mendapat informasi bahwa ada orang dari sulsel membawa bom.
dia bahkan menerima pandangan irfan dari icw yang meminta agar tidak semua jalan tol dinaikkan tarifnya.
sementara itu, pengamat hukum, hendra winata, yang juga hadir di dalam diskusi itu mengatakan, peristiwa itu jelas-jelas direncanakan untuk menyerang kelompok masyarakat tertentu.
dorodjatun berharap minat investor untuk menanam modal di indonesia lebih tertarik setelah sejumlah distorsi pasar dihilangkan.
meski indeks saham di luar negeri seperti dow jones dan nasdaq mengalami koreksi cukup besar, namun hal itu ternyata tidak cukup memberikan sentimen negatif terhadap pasar di indonesia.
bambang juga mengimbau kepada seluruh jajaran tni dan polri yang bertugas menjaga kemanan, khususnya di jawa tengah dan jawa timur yang hari-hari ini memanas, agar mencegah terjadinya kerusuhan massa dengan cara berdialog dengan tokoh-tokoh masyarakat setempat.
demikian pula dengan siskamling, baris berbaris, kamra, dan menwa.
akibatnya, sebagian besar warga tidak mengetahui dampak kerusakan lingkungan yang ada serta tidak mengaitkannya dengan bencana besar yang mungkin timbul.
oleh bambang laporan tersebut diteruskan kepada petugas piket cakra 00, petugas yang berjaga di pintu masuk utama polda.
tim ini ditahan imbang 0-0 oleh psps (persatuan sepak bola pekanbaru dan sekitarnya) saat bermain di kandang sendiri dan dihajar 1-0 oleh persita.
lopa berada di riyadh dalam rangka acara pamitan kepada raja fath dan masyarakat indonesia di arab saudi dengan berakhirnya masa tugasnya sebagai duta besar indonesia untuk arab saudi.
setelah nanti dpr mengambil kesimpulan, lembaga legislatif ini akan segera mengadakan rapat kerja dengan jaksa agung, marzuki darusman.
saya tidak tahu alasan fit and proper test ulang itu.
sebelumnya, pada hari sabtu (12/8) lalu, seorang pejabat senior palestina mengatakan kedua belah pihak tengah membuat ringkasan dari pembicaraan tingkat rendah antara kedua negara yang dilakukan pada akhir agustus lalu.
sementara paket pertamanya adalah pasangan sutiyoso-fauzi bowo.
selain loebby, tampil sebagai pembicara lain adalah hakim agung artidjo alkostar dan direktur elsam ifdhal kasim sh.
di antara peninjau tampak pengamat ekonomi dr sri mulyani; mantan duta besar indonesia untuk australia, sabam siagian; dan pemimpin umum harian republika, parni hadi
untuk operasi ini, polda metro akan bekerjasama dengan pihak dinas lalu lintas angkutan jalan (dllaj).
namun, pihak panitia malah mengaku tidak tahu-menahu adanya tanda khusus bagi wartawan.
meski mencoba membuat analisa keadaan, namun mengenai penyebab pasti terjadinya penembakan terhadap empat orang mahasiswa trisakti tersebut, prabowo mengaku sama tidak mengerti secara jelas apa yang seseungguhnya terjadi di kampus universitas trisakti saat itu.
akibatnya, seorang warga terkena peluru nyasar.
siapapun yang melakukan audit terhadap badan penyehatan perbankan nasional (bppn), akan selalu menghasilkan kesimpulan disclaimer (tanpa penilaian).
kenyataannya, sejumlah gerilya politik sampai kini makin intens dilakukan.
pada sesi pertama perdagangan, terjadi 7.923 kali transaksi yang memperdagangkan 477.066 lot saham dengan nilai kapitalisasi rp 286,9 miliar.
bekas ketua fraksi partai demokrasi indonesia perjuangan (fpdip) mpr sophan sophiaan, yang mengundurkan diri dari dpr, tidak hadir dalam rapat rutin dpp pdip, yang dipimpin langsung ketua umum megawati di wisma perjuangan, jalan pecenongan jakarta, selasa (29/1).
tarmizi, yang lukanya tidak begitu parah, melarikan diri sedangkan hasballah tewas dalam perawatan di rs pusat pertamina, sekitar 3,5 jam kemudian.
pada acara seminar yang dihadiri ratusan peserta itu tergambar kuatnya keinginan ketiga propinsi yang merasa tertindas ini untuk melepaskan dari negara kesatuan ri.
tapi, instruksi presiden (nomor 4/2001) adalah kebijakan yang memang sudah dituangkan secara rasional.
seperti diketahui sebelumnya, mantan kepala polda metro jaya inspektur jendral nugroho jayusman dan mantan panglima kodam jaya letnan jendral djadja suparman yang menyatakan ada pihak ketiga dalam kasus semanggi i. bahkan secara jelas nugroho menyebutkan bahwa pihak ketiga itu bukan dari kalangan militer.
dia (robert rice) memberikan dua rekomendasi.
belum ada tuntutan lainnya.
termasuk jika ada kerusuhan saat acara berlangsung.
menteri hukum dan perundang-undangan (menkumdang), yusril ihza mahendra, mengoreksi pemberitaan media massa yang mengatakan bahwa presiden akan melimpahkan tugas dan wewenang kepada wakil presiden.
seorang lainnya, syafiuddin kartasasmita, tewas ditembak dan yang lain, sunu wahadi, sudah pensiun.
seharusnya dia menyampaikan, meskipun uang itu ada tetapi tidak bisa digunakan.
dengan berseragam rompi merah dengan tulisan fpis di bagain belakangnya, mereka memenuhi ruang sidang.
yang kini harus ditangani adalah masalah pengungsi timtim yang harus diselesaikan secara bersama-sama.
analisis adalah untuk menentukan langkah-langkah lanjutan yang akan diambil.
tampak juga puluhan aparat berseragam dan berpakaian sipil dari polsek metro cempaka putih dan polres metro jakarta pusat.
wapres tiba dengan menggunakan kendaraan pribadinya, yaitu land cruiser prado abu-abu metalik dengan pelat nomor b 99 hh.
sementara peradaban industrial, seperti yang diinginkan indonesia, belum berhasil dicapai.
jangan hanya menyalah rakyat.
skorsing ini untuk memberi kesempatan kepada tiap fraksi untuk berdiskusi dengan anggotanya masing-masing.
tapi bukankah indah bila setiap fans yang kesebelasannya kalah bisa mengucap cinta pada orang asing?
besar perancis herve ladsous di ruang fraksi pdip, jumat (3/4).
10 regu diantaranya melibatkan pendaki perempuan.
lalu, buka puasa bersama dilanjutkan sholat tarawih berjamaah.
oemarsono, gubernur lampung, juga mengeluhkan hal yang sama.
permintaan ini tentu saja ditolak petugas.
aksi masa tersebut berlangsung tertib selama kurang lebih dua jam di halaman kantor gubernur maluku.
pengusutan tindak korupsi berupa penyuapan kepada sejumlah hakim di pengadilan, menurut adi andoyo, tidak mudah.
leonito martin mantan bupati liquisa
ketiga, keputusan dan kesepakatan itu tidak dikaitkan dengna program community development atau program kemasyarakatan caltex lainnya.
pemerintah akan memanfaatkan concultative group on indonesia (cgi) untuk menutup kekurangan dana ( gap financing ) apbn 2002.
dalam berbagai berita, agus dikaitkan dengan terror 11 september, bagaimana sebenarnya kasus agus?
pernyataan samsul rizal yang bernada ancaman itu membuat resah sebagian besar warga kalbar, termasuk pemuka masyarakat dan aparat keamanan.
gereja prihatin atas maraknya perjudian khususnya toto gelap (togel) di tapanuli utara dan kota-kota besar di indonesia.
kedua matanya melihat bungkusan tas kresek hitam tergeletak di tempat genset.
dalam permohonan praperadilannya kuasa hukum fpis, wirawan, polisi sudah melakukan pengekangan kemerdekaan terhadap kliennya karena mereka membawa secara paksa tanpa menjelaskan dasar kesalahan mereka.
disebutkan bahwa transaksi shabu-shabu sering dilakukan di jalan samanhudi, pasar baru, jakarta pusat.
artinya, semua pasal yang dituduhkan tommy, bisa melekat pula pada keluarganya.
3/1950 pasal 3 ayat 1.
selain itu, menerima sepenuhnya laporan pertanggungjawaban matori sebagai ketua umum partai itu.
nanti hasilnya tidak sesuai dengan kehendak rakyat.
jalalabad, termasuk kota yang menjadi sasaran bom pada hari minggu (7/10) kemarin.
syarat pertama, kuorum.
letkol chb firdaus mengatakan, pasukan kolakops yang terdiri dari satgas rajawali dan sejumlah pasukan organik lainnya dari kodim 0103/aceh utara dan korem 011/lilawangsa lhokseumawe melakukan penyergapan terhadap sebuah tempat yang sering dijadikan markas dan tempat berlangsungnya rapat penting kelompok gam di desa matang sijuek.
dia dinilai terlalu keras dalam melakukan aktifitas keagamaannya.
mahyudin, (ponorogo), moh.
sebelum pertandingan dimulai, akan ada acara pembukaan pada pukul 14.00.
yudhoyono menyatakan keputusan itu diambil sebagai upaya antisipatif pemerintah menanggapi rencana hut kemerdekaan papua pada 1 desember serta hut gam pada 4 desember mendatang.
sehari setelah ledakan, rupiah memang melemah secara drastis.
dengan menggunakan dua metromini nomor 502 trayek kampung rambutan-tanah abang, 29 warga negara asing peserta konferensi solidaritas asia pasifik datang ke polda metro jaya, senin (1/6) sekitar pukul 10.20 wib.
saya sendiri sih berpendapat, bahwa ini, yah, merupakan jatuh bangunnya sebuah bangsa.
irham mengalami serangan panah dari orang tak dikenal pada kamis (12/4) silam di belakang kantor lbh medan, jalan hindu nomor 12.
akbar juga menyatakan, harapan-harapan yang muncul dari gerakan baku bae ini bisa menjadi titik-titik optimis masyarakat maluku dalam upaya penyelesaian pertikaian.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) menguat 2,005 poin ke level 515,589.
kita bersabar selama proses jeda kemanusiaan pertama.
megaproyek etalase perikanan kawasan timur indonesia senilai rp 1 triliun di kawasan teluk tomini itu diresmikan menteri perikanan dan kelautan rokhmin dahuri februari 2002 di gorontalo.
mereka dijanjikan pasti berangkat karena masih ada rangkaian kereta sapu jagad yang akan akan mengangkut penumpang secara massal setiap harinya.
harun, yang juga mewakili daerah kawasan timur indonesia, mengingatkan mengenai 20-25 tahun ketertinggalan lingkungan pemukimannya.
20 wib dikawal tiga orang tim penyidik dan lima orang anggota brimob bersenjata ss-1 ke ruang pemeriksaan.
dalam dua minggu terakhir, kata carlo, pihaknya berhasil melumpuhkan empat jaringan pengedar besar yakni jaringan nigeria (saptono), jaringan eddy son, jaringan frankly, dan jaringan dony saputra.
pertama, pemerintah harus mempunyai keyakinan bahwa cakupan ekonomi indonesia ini sangat besar, demikian pula wilayahnya yang luas, pasarnya juga sangat luas dengan jumlah penduduk 220 juta orang.
menurut yasril, awalnya dpr menganggap presiden melanggar tap mpr.
menurut alves, posisi ramos horta terancam karena dirinya sangat tergantung kepada xanana.
untuk mendeteksi para pendatang ke jakarta sutiyoso mewajibkan agar pendatang melapor diri pada aparat terkait.
dia juga mengatakan setelah memeriksa tas plastik di dekat elize dan melihat kabel, dirinya yakin bahwa itu adalah bom.
dalam putusannya, majelis hakim yang dipimpin panusunan harahap menganggap tak ada hal yang meringankan.
kami bertukar pikiran kasus pelanggaran ham di timtim.
salah satunya yang mengungkapkan hal tersebut adalah hasnan habib saat konsultasi dengan dpa senin (6/8).
demikian ditegaskan deputi gubernur bank indonesia (demisioner), miranda goeltom, kepada pers, di gedung bi, jakarta, jumat (23/2) siang.
selain itu, wimar juga membantah adanya pernyataan bahwa sejumlah menteri dalam kabinet berkehendak untuk mengundurkan diri.
banyaknya atlit senior yang mengundurkan diri dari pelatnas sea games xxi tidak membuat para pengurus koni (komite olahraga nasional indonesia) berkecil hati.
saat itu howard mengatakan bahwa indonesia adalah negara pertama yang akan dikunjunginya jika terpilih sebagai perdana menteri.
bahkan, kata vaille, australia berharap dengan kerja sama tersebut nilai kspor australia di indonesia dapat meningkat dari yang sebelumnya us$ 119 juta pada tahun 2000 menjadi us$ 216 jjuta pada tahun ini.
mantan menteri kehutanan dan perkebunan (menhutbun), muslimin nasution, menegaskan bahwa transaksi penjualan kebun eks salim group kepada guthrie berhad (bhd.)
jadi menurut saya ini sudah salah cara.
karena itu, anggota tim mengusulkan agar bukaka harus dinyatakan dalam status diskualifikasi.
berarti september 2001, di sulawesi tenggara, datang pengungsi baru 27.457 jiwa.
sedangkan rombongan pengajian dan para ulama nu datang ke rumah gus dur untuk menanyakan tentang kondisi kesehatan terakhir gus dur.
contoh di aceh misalnya, sudah jauh berkurang pelanggaran terhadap hukum humaniter dan hak asasi manisia tersebut.
ia membenarkan aparat gabungan tni/polri melakukan penggeledahan di tiga rumah di desa pulo ara kecamatan jeumpa kabupaten bireuen.
menurut sekretaris tkpp jps dompu, husni tamrin, sosialiasi program jps bidang kesehatan baru berlangsung, selasa kemarin.
di dalam tubuh korban sutardi, yang kini dirawat di rumah sakit pasar rebo, juga tidak ditemukan serpihan bom.
mereka juga mendesak agar seluruh aset-aset milik golkar disita untuk membantu defisit apbn dan rakyat miskin.
panitia diskusi yang gagal menghadirkan empat tokoh, megawati, amien rais, sultan hamangkubuwono x, kecuali presiden wahid di hotel indonesia (hi) minggu (15/7) itu, juga menyatakan mencabut tongkat komando reformasi yang telah mereka serahkan kepada empat tokoh ciganjur 12 november 1998 lalu.
kata saifuddien, kelebihan setoran dana itu harus segera dikembalikan oleh bank bni dalam bentuk obligasi pemerintah kepada negara melalui menteri keuangan.
tampak mobil-mobil ob-van beberapa stasiun televisi, seperti metro tv, rcti, dan sctv, yang sudah stand by di lapangan parkir rspp sejak kemarin.
tanah seperti itu, apalagi di lereng gunung atau bukit, sangat rawan longsor jika diterpa hujan tiga hari berturut-turut.
kegiatan terakhir yang dilakukan himawan, kata mangkoedilaga, mempertemukan kami (para hakim pengadilan ad-hoc) dengan kedutaan besar asing di jakarta yang mendukung pembentukan peradilan ham.
ketua partai kebangkitan bangsa (pkb) jabar kh.
kapten faizal, kapolsek menggala, menjelaskan, harsono diculik oleh tim buser polda lampung.
kepentingan forum tersebut, lanjut dia, adalah untuk menjaga institusi (tni/polri) tetap kompak dan bukan untuk memecah belah.
yang kedua harus dilakukan gus dur adalah memberantas korupsi secara nyata.
menurut patria, peningkatan itu tidak hanya sebatas layanan dasar semata.
kronologis itu sebelumnya pernah dibacakan syahril di depan anggota dpr sebelum ditahan.
skandal itu, menurut dokumen yang tersebar, melibatkan mantan menteri perumahan rakyat pada masa orde baru.
terhitung sejak proses persidangan dimulai sampai adanya putusan pengadilan berkekuatan hukum.
ketika itu, kata daim mengutip pengakuan idris, hanya mustafa (13) dan nurhasanah (20) yang berada di rumah.
ia berpendapat pemilihan anggota parlemen tak bisa dipisahkan dengan jalur partai partai politik.
hal itu dikatakan menteri negara pendayagunaan aparatur negara faisal tamin usai menemui presiden megawati soekarnoputri di istana merdeka jakarta, senin (20/8).
mana munir, mana kontras.
ferry dihubungi tempo sesaat sebelum bertemu dengan presiden abdurrahman wahid dan rachmawati di istana merdeka, jakarta, selasa (17/7) malam.
dalam kesempatan sebelumnya, muljohardjo menegaskan bahwa apa yang dilakukan jaksa sesuai dengan bukti-bukti yang sudah berhasil dikumpulkan.
sejak layanan ini muncul pada 1995, sudah ada 5,5 juta pemakai nomor telepon seluler.
sebanyak tujuh desa di kecamatan bandar agung, kabupaten tulang bawang, lampung itu diintimidasi para preman bayaran yang didukung oleh brimob.
demikian saleh latuconsiona, ketika dimintai konfirmasi tempo interaktif soal terlambatnya bantuan untuk pengungsi, selasa (11/7) sore, di ambon.
keduanya diduga terlibat dalam pengerahan massa saat kerusuhan.
untuk menepis kecurigaan ini, maka, dibyo menuntut agar pasukan tni yang berada di belakang polisi pada waktu itu mestinya juga turut menjalani pemeriksaan.
lahir pada 3 november 1970, cucu tertua mantan presiden soeharto ini, senin (13/8) malam kembali muncul dalam pemberitaan media massa menyusul penangkapan dirinya oleh polda metro jaya setelah polisi menemukan 70 butir peluru di salah satu kamar rumahnya.
anda kader golkar, begitu pula abdul gafur.
surat jaminan itu dikirimkan kepada jaksa agung muda tindak pidana khusus (jam pidsus) bachtiar fachri nasution.
sudah ada yang siap menjadi saksi bahwa kematian almarhum (jufri) itu karena dianiaya polisi.
endiartono menegaskan tni ad akan selalu konsisten untuk menaati semua peraturan perundang-undangan dan ketentuan hukum yang berlaku.
undang-undang (uu) pemilu dan uu partai politik dibuat oleh dpr yang pada saat itu didominasi oleh anggota partai golkar hasil pemilu 1997.
deputi menteri negara bumn bidang privatisasi dan restrukturisasi, mahmuddin yasin, berjanji mengirim nota ke meneg bumn, laksamana sukardi, agar membatalkan rencana menjual 51 persen saham semen gresik ke cemex.
hal ini ditandai dengan semakin tumbuh dan berkembangnya kehendak demokrasi yang semakin keras disuarakan masyarakat, bahkan sampai mengancam kesatuan dan perpecahan.
sedangkan tiga buah panser disiagakan di dalam kompleks makostrad seperti biasanya.
penyebabnya, abrasi pantai yang terus meningkat hingga mencapai 80 meter dalam lima tahun belakangan.
bintang menjelaskan, uud 1945 pasal 28 menyebutkan bahwa negara menjamin kemerdekaan warga negara untuk berserikat dan berkumpul.
pada 19 september 2001, bi sudah mengeluarkan dana rp 23,6 triliun untuk menjamin nasabah bank.
aksi itu berlangsung selama 15 menit, setelah berdoa, mereka meninggalkan kantor komnas yang berantakan.
surabaya post didirikan oleh a. azis dan tuty azis sejak 1953 dan pernah mengalami kejayaan pada 1970-an hingga awal 90-an, namun setelah itu mengalami kemunduran.
karena itu, dalam kondisi cuaca buruk seperti saat ini hal itu sangat berbahaya.
polda metro jaya menahan 137 orang pada malam takbiran karena membawa senjata tajam, petasan, hingga ganja.
oleh sekelompok orang tak dikenal, kemarin malam.
juru bicara tni di aceh, mayor inf.
ratusan mahasiswa berbagai perguruan tinggi di nusa tenggara timur (ntt) mengingatkan anggota dprd ntt agar tidak terjebak situasi politik nasional berkaitan
selain itu juga ditemukan sejumlah nomor polisi kendaraan palsu serta 12 lembar bendera merah putih.
wahyudi k. anwar.
namun, kemungkinan itu ditanggapi petinggi militer dengan meminta presiden untuk mempertimbangkan keputusan itu.
tidak satupun pimpinan partai berlambang bintang itu yang bersedia menerima para kader yang menginginkan pdi-p dibersihkan dari unsur gokar dan tni tersebut.
di antaranya terdapat surat dari fariz kepada panglima agam, tengku abdullah syafei.
sementara 10 persen bangunan yang memiliki imb adalah gedung baru atau sudah direnovasi.
untuk itu, kata dia, umat islam di maluku mempertanyakan hak asasi untuk berbeda pendapat dan perlakuan yang sama sebagai warga negara.
polisi kini juga sudah tak lagi mentolerir kepemilikan senjata walaupun rakitan.
tapi apa mau dikata.
terjadi surplus dari nilai impor kanada yang hanya us$ 474 juta.
saatnya hal itu dihentikan.
faktor lainnya, jelas umar, yakni kebijakan bank indonesia yang meningkatkan suku bunga indonesia (sbi) sampai dengan sekitar 16 persen untuk menekan inflasi, serta melemahnya rupiah, sangat memberatkan apbn.
mereka datang dari berbagai desa seperti datar luas, paya seumantok, curek, ranto panyang, buntha dan alue tho.
hingga jumat (30/6) pagi, masih terus dilakukan penggalian di tiga lubang lainnya.
proses penarikan produk itu menurutnya melibatkan pihak antara lain, departemen perindustrian dan perdagangan, ditjen pom depkes dan kesos, depag dan lp pom mui.
megawati nampak tersenyum.
bantuan dana ini akan dikonversi menjadi saham pemerintah.
sementara itu, juru bicara sekjen pbb fred eckhard mengungkapkan, peres juga telah mengontak menteri luar negeri amerika serikat colin powell untuk membahas pengiriman tim pencari fakta ke kamp jenin.
demikian disampaikan alwi shihab kepada wartawan usai raker dengan komisi i dpr di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, selasa (18/7).
seperti diketahui, aksi unjuk rasa lanjutan memblokir jalan masuk sumur minyak di job pertamina devon yang dilakukan warga desa rahayu tuban, rabu lalu menelan sedikitnya 17 korban.
namun demikian, seyogyanya tidak berlibur dalam rombongan yang terlalu besar.
itu terbukti pemasaran rokok ke seluruh penjuru tanah air masih berlangsung lancar.
sebelum diberangkatkan, mereka melunasi uang administrasi rp 7 juta.
akan menghadapi masa-masa yang paling kritis.
karena yang mengeluarkan sk adalah pemerintah, lanjut dimmy, siapapun yang melanggar tarif resmi bisa dikenai sanksi.
secara berturut-turut dan bergantian berbagai kelompok menggelar aksi unjuk rasa memprotes serangan tersebut.
aksi beli pada perdagangan rabu (27/2) pagi membuat indeks harga saham gabungan (ihsg) naik sebesar 4,471 poin ke level 453,159.
korban meninggal adalah lela (46 tahun, warga purbowangi, buayan, kebumen), suroyoso (32, kali tengah, gombong), wanito (50, pejagoan, gombong), dan syarifuddin (29, tasikmalaya).
pelaksanaan percepatan sidang istimewa (si) akan diputuskan oleh badan pekerja (bp) mpr yang akan dilaksanakan dalam waktu satu atau dua hari ini.
usai memberikan sambutan, susilo langsung keluar lapangan dan menuju mobil dinasinya b10.
dengan kemenangan tersebut peluang indonesia untuk maju ke babak selanjutnya kembali terbuka.
saya tidak dapat mengatakannya.
pihak keluarga cendana terus berusaha melakukan negosiasi dengan pejabat penting kepolisian agar tommy diizinkan menjenguk soeharto, dengan penampilan wajar.
sebab, lampu di dekat pagar tembok tempat kedua buronan melarikan sudah dua minggu ini tidak berfungsi.
untuk terdakwa timbul silaen anggota majelis hakim terdiri dari ridwan mansur, m. kabul supriyadi, heru susanto dan amirudin abureira dipimpin andi samsan nganro.
rs dan rss yang dibebaskan dari ppn adalah yang perolehannya dibiayai melalui fasilitas kredit pemilikan bersubsidi rs dan rss.
miguel menempati kamar nomor 537, sementara keempat rekannya menempati kamar nomor 555, 431, 433 dan 431.
sutiyoso mengatakan, dalam pembicaraan tersebut, tidak disinggung perihal vila-vila para jenderal di daerah puncak.
hingga mei 2001, menurut laporan yang diterima pers dari bi kamis (16/8) jumlah temuan uang palsu sebesar rp.
kuasa hukum soeharto, juan felix tampubolon, kepada tempo interaktif menyatakan, pengajuan berkas kasus soeharto sangat dipaksakan oleh kejagung, karena menurut dia dari substansi permasalahan, sebenarnya tidak layak diajukan.
diduga, para pilot di dua pesawat yang menabrak dua gedung jangkung itu tidak mengenal satu dengan lainnya.
kendaraan taktis (rantis) jenis water canon yang biasa disiagakan, di sekitar pengunjuk rasa tidak tampak.
jacob berharap, dana tersebut dapat dikucurkan tahun ini.
keterlibatan mantan presiden soeharto dalam peristiwa gerakan 30 september 1965
dengan demikian, prajogo masih dipanggil  oleh kejaksaan.
pemain depan spanyol, raul gonzalez, berdiri gamang di daerah pinalti prancis.
sebaliknya seluruh 55 anggota fraksi partai kebangkitan bangsa tidak menunjukkan dirinya di gedung nusantara i. kecuali matori abdul jalil yang mengaku hadir dalam kapasitas pribadinya sebagai ketua mpr.
hananan sehari-hari berprofesi sebagai suplier spare part kapal di tanjung priok.
saya sangsi mereka bisa menyiapkan massa.
waktu satu tahun itu, menurutnya tidak cukup untuk konsolidasi ke seluruh wilayah cabang sampai anak cabang.
dalam memilih pemimpin di masa datang diharapkan tidak lagi terlalu mengandalkan kriteria kharismatiknya saja.
kebetulan, pengisian bbm selesai sebelum kebakaran.
polda metro jaya akhirnya memutuskan untuk memeriksa tersangka kasus buloggate, soewondo, tanpa menunggu hasil pemeriksaan kesehatan.
bulan juni lalu, bengkulu juga diguncang gempa berkekuatan 7,3 sr.
setelah menerima laporan, pihaknya melakukan penyelidikan benar-tidaknya laporan dari masyarakat.
jajaran kantor imigrasi kelas i makassar kembali menangkap tiga orang asing yang diduga menyalahi penggunaan dokumen.
wayne lantas mengambil contoh apa yang terjadi dengan investasi di sektor pertambangan.
sampai saat ini dokter merekomendasikan agar syamsul menjalani pemulihan di singapura, sebelum kembali ke indonesia.
seorang di antara penumpang ini tak dapat diselamatkan jiwanya.
pertemuan itu berlangsung selama dua jam.
mantan menteri investasi dan pembinaan badan usaha milik negara (bumn) akan menggantikan ir.
kemudian para pengunjuk rasa bina meninggalkan pagar tanpa perlawanan.
mengenai keputusan muktamar, matori mengaku akan menerimanya dengan legowo.
prijadi tidak menjelaskan, dari mana sumber dana untuk mengatasi defisit pembayaran gaji tersebut akan diperoleh.
sehingga tidak akan menambah keruwetan yang terjadi dalam tubuh partai yang dilahirkan dari nahdlatul ulama (nu) ini.
penambahan itu, timpal usuf, 35 tahun, pengemudi metromini lainnya, belum mendapat persetujuan dari persatuan pengemudi t53.
selanjutnya, pada bulan juli mendatang pb perbasi menggelar seleknas tahap kedua yang akan memilih 12 dari 18 peserta pelatnas.
menko polsoskam bekerja sama dengan menteri muda pengembangan percepatan (menmud kti) kawasan indonesia timur akan segera membentuk komisi nasional penyelesaian masalah irianjaya.
menteri agum didampingi pjs.
djali sendiri putra aceh kelahiran kabupaten pidie.
setelah melihat manfaat tmd dan memperoleh beberapa masukan dari kalangan masyarakat, kasad menegaskan akan melanjutkan program ini.
artinya lima menit sebelum jam menunjukkan pukul 16.00 wib, perdagangan berhenti.
wahyu mengatakan niat pemerintah, yang diungkapkan menteri tenaga kerja dan transmigrasi jacob nuwa wea, justru menimbulkan masalah dan keresahan baru.
mereka dengan lihai menyajikan ketangkasan bermain bola takraw sembari berdiri bersusun-susun diatas pundak.
mereka dilengkapi senjata api laras panjang, sebuah motor trail untuk dua orang yang satu membawa motor dan satu membawa alat pemadam kebakaran.
didi menjelaskan, sampai hari ini pihaknya selalu memantau latihan fisik yang dilakukan oleh pasukan jihad tersebut.
hal ini dilakukan karena wakil presiden megawati soekarnoputeri yang biasanya mengambil sumpah para pejabat kementerian sedang melakukan kunjungan dinas ke sumatera barat.
hal senada diungkapkan anggota mpr dari f-tni polri taufiq ruki yang meminta kejelasan jadi tidaknya sidang istimewa digelar sesuai dengan undangan yang dia terima.
anggota komisi ix dpr irwan prayitno menilai bahwa kontrak perdagangan gas antara indonesia dan malaysia bisa membantu defisit apbn yang sekarang dikhawatirkan banyak pihak.
arus pengungsi secara bergelombang juga terjadi di kecamatan trumon, sejak rabu (19/7) hingga kemari (23/7) pagi.
parahnya lagi, warga masih berlindung di hutan-hutan selama lima hari sebelum dievakuasi, sehingga luka-lukanya terkena infeksi.
karena pengunjukrasa dengan cara baik-baik, maka paulus merasa tak perlu menahan.
tugas kpn adalah melakukan penyelidikan secara bebas, cermat, adil, dan tuntas terhadap semua aspek kasus tersebut.
ketika itu, matauni tidak mempertanyakan mengapa harus menguburkan tujuh jenazah.
menurut informasi, ketiga korban masih berada di polres aceh utara.
saham-saham unggulan sebagian besar mengalami kenaikan dan sebagian lagi turun.
kasat serse membantah kejanggalan penyebab dan asal ledakan bom tersebut, termasuk rentang waktu yang lama saat bom meledak.
ini disampaikan sofwan chudori dalam konferensi pers pkb di kantor dpp pkb, jakarta, senin (23/7).
alasan lain, ada ibadah yang jelas-jelas dicontohkan rasulullah.
aksi pemukulan itu jelas-jelas bentuk pelanggaran karena beberepa anggota kami ada yang menderita luka.
dua kali hasan berusaha menemui wapres hamzah haz.
sjamsi yang sedang mengawasi acara siraman warganya yang jumat ini menikah, kemudian langsung beranjak ke rumah ade ahmad.
sebelum masuk rspp ia sudah sulit bicara.
pungutan dilakukan oleh petugas polisi patroli jalan raya (pjr) tol, besarnya mulai rp 50-100 ribu.
informasi msyarakat itu ditindaklanjuti.
mereka melakukan aksi corat-coret di kantor partai berlambang beringin tersebut.
anda seharusnya ikut dengan saya mengunjungi daerah pedalaman.
melihat insiden dadakan itu, sebagian besar undangan segera berusaha menyelamatkan sang dubes.
belum diperoleh informasi, soal sebab mau pun identitas mayat tersebut.
untuk menciptakan aparatur negara yang bersih, menpan sedang membangun suatu mekanisme yang dapat mengecek apa yang dilakukan oleh setiap aparatur negara.
ini nantinya dapat menimbulkan konflik berkepanjangan.
baik pendekatan dialog, persuasif maupun hukum.
carlo mengaku kesulitan menembus jaringan tersebut karena antara pedagang dan pembeli tidak langsung bertemu.
kapolres pidie, ajun komisaris besar polisi drs heru budi ersanto, memastikan dari 350 lembar pas foto yang ditemukan, 50 lembar diantaranya merupakan pasukan inong balee.
akibatnya, petugas melepaskan tembakan gas air mata dan peluru karet yang menyebabkan massa kocar-kacir.
undang-undang nomor 25/2000 tentang program pembangunan nasional lima tahun (propenas) menetapkan pelaksanaannya akan dirinci dalam rencana pembangunan tahunan (repeta).
kompromi ini baru dicapai beberapa menit sebelum sidang paripurna.
setelah diputuskan melalui melakukan voting secara terbuka dengan cara berdiri, maka diperoleh hasil 57 menerima, 21 menolak dan 4 sisanya abstain.
waktu itu, kenangnya, setelah pidato pertanggungjawabn habibie ditolak, tawaran untuk jadi presiden disodorkan ke
saat ini, salah satu anggota fraksi partai golkar, enggartiasto lukito, sedang menemui akbar tandjung.
posisi ini diraih setelah melewati kualifikasi yang dilakukan sabtu (21/10) ini, dengan catatan waktu tercepat 1 menit 37,397 detik.
sitorus, kepada tempo interaktif saat ditemui di kantornya, jakarta, selasa (16/1).
kebetulan, aquida beserta ketiga anaknya memang berniat pergi ke jakarta.
mereka memang begitu, karena bisa memanfaatkan fluktuasi harga minyak di pasar.
ratusan anak sudah jadi korban langsung dari sebuah konflik bersenjata aceh.
hingga kini mpr telah tiga kali melakukan mengamandemen uud 1995.
lima menteri direncanakan akan datang ke australia, diantaranya menteri koordinator bidang perekonomian rizal ramli dan shihab sendiri
tak satu pun angkutan maupun sepeda motor yang diizinkan lewat.
berbeda dengan prediksi tahun 2000, yang bernuansa optimis, perkirakan pertumbuhan ekonomi kawasan asia pasifik tahun 2001 akan sedikit melambat.
rancangan anggaran pendapatan dan belanja negara (rapbn) 2002 memiliki sasaran agar defisit anggaran bisa diturunkan dari 3,7 persen produk domestik bruto menjadi sekitar 2,5 persen, kata menteri keuangan boediono.
pembuangan tailing ke dasar laut, kata emmy, dilakukan untuk menghemat biaya.
mereka datang untuk menandatangani kesepakatan tarif baru tersebut.
munir melihat, pola yang dilakukan polisi (nurfaizi)saat ini, sama ketika nurfaizi menjadi komandan serse mabes polri, dalam kasus pelimpahan aktifis prd (partai rakyat demokratik) andi arief dan nezar patria.
saat ini delapan orang menjadi tersangka kasus itu.
namanya disebut-sebut terkait dengan aliran dana yanantera tersebut.
yaitu masalah utang dan menggerakkan sektor riil.
hal tersebut dapat dianggap sebagai intervensi pada hukum.
mereka memandang abdurrahman sebagai tokoh nasionalis yang memementingkan persatuan dan kesatuan bangsa.
rahardi, jelas yan, sebelum ke singapura akan mampir lebih dulu ke frankfurt, jerman.
akibat sweeping ini, arus lalulintas dari arah cililitan macet.
nama-nama pilihan responden sendiri dan jumlah dukungan itu, sebagai berikut :
mega juga akan menyaksikan penyerahan secara simbolis 150 unit taksi pt sarana riau pantura kepada anggota koperasi pengemudi taksi domestik sekupang.
kepada wartawan, mamik mengakui adanya pembagian sembako itu.
para pemuda itu terus berlari, bahkan sempat melemparkan sebuah granat tangan yang melukai dua orang aparat.
tawuran yang terjadi sekitar pukul 14.00 wib sampai 17.30 itu sempat membuat kemacetan total di ruas jalan diponegoro dan ruas jalan di sekitar lokasi.
ini juga merupakan bagian dari agenda amerika untuk menghancurkan sistem pemerintahan islam yang kami terapkan.
sedangkan menurut cendikiawan muslim nurcholish madjid, krisis moral itu mengacu pada keadaan di mana orang melakukan kejahatan tanpa merasa bersalah telah melakukan kesalahan.
apac century corporation (acen) dan presiden komisaris pt.
menurut amien, itu terserah orang mau bicara apa, bebas saja dalam iklim demokrasi.
sementara yang sebenarnya adalah presiden menduga bahwa pt exxonmobil indonesia menghentikan produksinya.
namun seorang pengemudi truk bersama dua penumpangnya mengalami luka ringan karena tergencet.
hal ini dikatakan shihab yang keluar sejenak dari pertemuan dengan presiden wahid di jalan irian nomor 7, jakarta pusat, sabtu (21/7), petang.
susilo mengharapkan, jumlah itu terus bertambah karena ia sendiri memperkirakan senjata organik yang berada di tangah milisi mencapai lebih dari 100 pucuk.
sekitar dua pekan sebelumnya, dalam pertemuan terakhir dengan ayahnya pada suatu pertemuan keluarga.
kapolres aceh besar, ajun komisaris besar (pol.)
ini kan aneh.
gaji eks dprd timtim
melemahnya indeks lebih banyak disebabkan aksi ambil untung ( profit taking ) yang dilakukan para investor pada saham-saham berkapitalisasi besar.
kepada pers, tyasno memaparkan hasil yang telah dicapai selama ini.
demikian dikatakan paskah suzetta, anggota komisi ix dpr ri, kepada pers di gedung dpr/mpr, selasa (29/5).
ditambahkannya pula bahwa ma pun sempat menolak calon-calon hakim yang diusulkan oleh beberapa universitas karena tidak memenuhi persyaratan yang sudah ditentukan oleh uu.
tommy soeharto berbaur dengan narapidana lp cipinang untuk menunaikan sholat idul adha tadi pagi.
itu memakan biaya sebesar us$ 3 bilion.
mereka masih menunggu kedatangan kri teluk ende dari surabaya yang baru diberangkatkan hari ini.
karena itu, ia menyarankan agar gus dur dipertahankan sebagai presiden hingga akhir masa pemerintahannya.
mengenai kinerja perusahaan, dirut garuda, abdul gani, menyatakan pada tahun 2000 volume penjualan perusahaan mencapai rp 7 triliun.
laporan yang diterima tempo interaktif di batam menyebutkan, kerugian yang diderita negara akibat lemahnya pengawasan aparat di batam mencapai 990.000 dolar amerika per tahun.
rentang pengamanan sendiri berada di jalan lintas sumatera (jalinsum) mencakup jarak pelabuhan bakauheni-perbatasan martapura sumatera selatan sepanjang 325 km, pelabuhan bakauheni-mesuji tulang bawang (lintas timur) sepanjang 257 km, dan bukit kemuning-krui lampung barat (lintas barat) sepanjang 150 km.
setelah menjalankan tugasnya kpn ini, lanjut syamsul, melaporkan hasil penyelidikannya kepada presiden.
sementara di kabupaten aceh besar, pada waktu terpisah juga ditemukan tiga mayat tidak dikenal, dan satu diantaranya berkelamin perempuan.
sementara negara-negara lainnya akan dilihat sesuai perkembangan.
para purnawirawan tni ad yang tergabung keluarga besar abri (kba) mendukung tni ad untuk memberikan masukan kepada presiden abdurrahman wahid agar tidak mengeluarkan dekrit serta memberlakukan keadaan darurat.
untuk januari 2002, jumlah wisman yang datang ke indonesia mencapai 306.796 orang.
misalkan untuk membangun sekolah-sekolah yang rusak, pemerintah mengandalkan operasi bakti tni di sana.
keterangan penyidik, rencananya akan dikonfrontir dengan keterangan hetty yang berlawanan dengan keterangannya dalam berkas acara penyidikan (bap).
yang pertama, sira menuntut agar kerajaan belanda mencabut maklumat perang tadi.
bus naas yang mengangkut 49 penumpang itu nyangkut didasar sungai di desa karanganyar, kebumen, jawa tengah pada minggu (19/8) sekitar pukul 02.15 wib.
tapi yang bisa jangka panjang dong, 20 tahun.
bulog pun siap melakukan intervensi pasar bila sampai timbul hal-hal yang mencemaskan masyarakat.
sedangkan dari dalam negeri ia mengambil dari makassar, medan, palembang, bangka, sulawesi dan kalimantan.
adapun pemerintah hanya akan menunjang langkah-langkah itu, antara lain, melalui konsep keamanan yang baru.
pada kesempatan itu sudrajat juga mengatakan, tni masih menjadi sasaran hujatan luar negeri dan dalam negeri.
ardiyanto budiharjo, menyatakan, standar pengamanan presiden dan wakil presiden tetap sama.
bangsa indonesia perlu menghidupkan kembali semangat kebangsaan dari para founding fathers untuk menghadapi ancaman disintegrasi bangsa.
rapat dinyatakan tertutup dan wartawan tidak diperkenankan untuk meminta pernyataan apapun dari menteri yang hadir.
tampak pula para kerabat alamrhum dari komisi nasional hak asasi manusia dan departemen kehakiman dan ham.
belum diketahui pula identitas korban.
kata zainuri kepada tempo news room di desa mojorejo, kabupaten madiun, jumat (1/3).
dia datang sekitar pukul 10.30 untuk menemui penyidik.
roy suryo, keputusan final ditjen postel dan pt telkom masih belum sah.
yang pasti, saat ini polisi telah berhasil meringkus 174 orang perusuh.
di samping masalah reshuffle , gus dur juga menjelaskan mengenai perkembangan demokrasi di indonesia.
sebab aparat menghilang 15 menit sebelum kejadian berlangsung.
gagal menghidupkan mesin, perampok membawa barang rampokannya melalui pintu depan.
lembaga internasional dan pemerintah indonesia diminta lebih serius dalam menyelamatkan hutan tropis di indonesia.
kapolda metro jaya inspektur jendral polisi sofjan jacoeb membantah isu yang merebak sejak jumat (30/8) kemarin soal mutasi terhadap dirinya, kaditserse dan kadispen.
sementara itu, wakil ketua sekjen pkb khotibul umam wiranu tidak secara tegas menyatakan apakah pihaknya akan menurunkan massa pendukung gus dur ke dpr/mpr atau tidak.
hingga aksi ini berakhir, tidak ada satupun perwakilan dari kantor peruri pusat keluar untuk memberikan keterangan.
ia juga melakukan pembelaan ham bagi kaum perempuan yang menjadi korban kekerasan, khususnya perempuan aceh.
hingga berita ini dilaporkan belum mendapat penjelasan dari aparat keamanan.
hingga pukul 09.00 wib, tidak terlihat tanda-tanda kehadiran presiden abdurrahman wahid yang biasanya rutin datang berkunjung untuk sarapan pagi bersama wakil presiden.
rapat pleno itu sendiri dihadiri 19 pengurus dpp dari 27 pengurus yang ada.
tapi, pria bertato itu membantah dirinya terlibat dalam sejumlah kerusuhan di ambon, seperti kerusuhan di saparua dan pengeboman gereja st.
hal lain yang disinggung bimantoro adalah tentang adanya perseteruan elit politik.
menanggapi laporan mereka, wakil presiden megawati soekarnoputri hanya menggarisbawahi bahwa kekerasan tidak akan menyelesaikan masalah.
pemerintah diharapkan mengubah struktur industri hulu-hilir ukm di luar jawa.
tapi kalau ada data, kan jadi jelas.
perubahan ini dilakukan karena ada hambatan penegakan hukum jika anggota polisi militer dari kesatuan yang satu memeriksa lainnya.
ratusan pelayat yang berasal dari masyarakat biasa ikut hadir dalam upacara pemakaman ini.
kapolda ntt brigjen pol.
di tanatoraja, kata nuwa wea, meski hanya dibangun dengan biaya rp 5,5 juta, tetapi kondisi rumah itu layak huni dan rapi.
selain itu, menurutnya, yang menjadi tersangka pelaku utama kasus mark up pembelian tanah untuk departemen koperasi itu adalah mantan kepala bulog bustanil arifin.
fraksi partai persatuan pembangunan (ppp) dprd dki mendesak pemerintah daerah dki jakarta untuk segera mengeluarkan rancangan peraturan daerah (perda) tentang perlindungan lingkungan jakarta dari dampak pencemaran udara dan air.
namun yang tidak etis adalah apabila seorang wakil presiden ikut merekayasa kejatuhan presidennya.
selama dua bulan, pengelola masih melakukan ujicoba dan sosialisasi.
penggusuran ini menggunakan ratusan personil yang terdiri dari oknum tni, pasukan kamtib dan preman-preman bayaran.
mulyanto dan prof.
ia tidak yakin pansus ini akan berhasil mengungkapkan fakta, karena dpr sebagai lembaga politik akan terbentur pada hal-hal yang bersifat politis.
jauh sebelumnya, amien tidak memutuskan pkb mana yang sah menduduki jabatan.
sampai dialog bersama itu ditutup sore tadi, belum tercapai kata sepakat.
namun, meski memakai tenaga konsultan, penelitian jumlah kerugian tetap akan memerlukan waktu yang cukup lama.
namun, pada sidang tahunan mpr, november 2001, sebagian besar suara di pdip menyetujui mekanisme itu sekaligus ikut andil menggolkan pasal 6a.
dorodjatun mengatakan penundaan ini terjadi karena pemerintah merasa perlu mengaitkan pembahasan kinerja bppn dan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) dengan revitalisasi industri dan masalah hukumnya.
sebelumnya kapolda papua, irjen pol made mangkupastika mengatakan, polisi telah mentok.
suwondo pun berulang-ulang menyatakan ia hanya sekadar meminjam dari mantan wakabulog, sapuan.
demikian pula bantuan dari tni, tidak bisa dipungkiri, hal itu memang diperlukan.
agus parmono, seksi analisis pasar direktorat bina pasar deperindag, jumat (15/2), mengakui ada kenaikan harga sayur, tapi itu karena masalah distribusi dalam wilayah jakarta bukan pasokan dari luar.
adapun arus kendaraan dari arah cikini dibelokkan di depan kantor dpp golkar.
arus lalu lintas pun masih lancar dan tidak terganggu oleh aksi demostrasi ini.
kali ini giliran daerah padang sappa, kecamatan ponrang, yang bergolak.
kapolda diy brigjen pol.
harus diakui, selama menjabat sebagai presiden, gus dur tidak terlalu memprioritaskan masalah perekonomian.
di kamar itu pula, polisi menemukan slip pembayaran spp mahasiswa atas nama yupiter apentus.
jika usulan dpr melihat figur yang diajukan presiden ini cocok, maka calon yang diajukan akan dilantik.
tapi diralat lagi, jumlah diturunkan.
menurut yasril, sebagai mitra kerja, pergantian tersebut lumrah dikomunikasikan oleh presiden ke dpr, meski tidak diatur dalam undang-undang.
mengenai rencana aksi mahasiswa menjemput kedatangan gus dur dari mekah, cak duki menegaskan, hal itu tidak usah terlalu dikhawatirkan.
meski hasil rapat pimpinan yang dihadiri seluruh ketua fraksi dpr menolak permohonan pemerintah untuk menunda sidang paripurna dpr pada 30 mei nanti, pemerintah tidak akan membatalkan pelaksanaan konferensi tingkat tinggi group 15 (ktt g 15) yang berlangsung pada hari yang sama.
sri soemantri menyayangkan, keduanya terjadi dalam situasi yang berbeda.
pemutusan hubungan dengan amerika hanya akan memperburuk kondisi negara kita di tengah ekonomi yg buruk.
rombongan presiden rencananya akan meninggalkan islamabad sabtu (17/6) pagi dan melanjutkan kunjungan ke bahrain.
masalah di kawasan yang lebih dikenal dengan intercon tersebut diduga disebabkan perseteruan dua pengusaha besar.
sampai berita ini diturunkan, sidang untuk menghadirkan mixilmina munir dan arif wardoyo belum juga dilangsungkan.
kebijakan lain yang dinilai tidak memihak rakyat adalah pemotongan berbagai subsidi yang mengakibatkan kenaikan harga bbm dan tarif telepon masing-masing sebesar 29% dan 15%.
menurut anton, kepala rumah tangga gus dur menyampaikan bahwa gus dur tidak bisa hadir karena harus menghadiri pertemuan di tuban, jawa timur.
kecelakaan lalu lintas tersebut lalu dikait-kaitkan dengan masalah sara.
pada saat supriyadi mengecek dana itu melalui atm, kartunya terhisap mesin atm.
menurut achjar, dalam hal independensi, bi selama ini tidak merasa kebablasan.
menko polkam susilo bambang yudhoyono mengatakan, ia bersama jajaran polkam, yakni panglima tni, kapolri, mendagri, dan melibatkan menko kesra akan mengunjungi ambon, jumat (25/1).
menurut ozy sebenarnya dia tidak asing lagi dengan ppp.
selama berbincang dengan para pedagang, sutiyoso didampingi walikota jak-sel dadang kafrawi, camat kebayoran baru noorzaman ischak dan jajaran pemprov lainnya.
didi widayadi, dalam pembicaraan lewat telepon dengan kapolwil madiun, kombes pol saputro satrio, yang didengarkan langsung para wartawan, mengatakan pergantian ini adalah kebijakan kapolda jawa timur.
dengan adanya teknik ini, kata eriyatno, adb memperkirakan nantinya skor kepribadian yang menggambarkan skor peran usaha para debitur dari golongan mikro dan kecil akan sangat menentukan pengambilan keputusan perbankan.
ia memenuhi panggilan untuk diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan korupsi proyek technical assistance contract (tac) antara pertamina dengan pt ustraindo petrogas (upg).
hal tersebut dikatakan dirut pt kai omar berto kepada para wartawan di sela-sela seminar sehari bertema pengembangan sarana kereta api koridor jakarta-bandung di hotel indonesia, jakarta, rabu (3/7).
sedang rapat rutin yang biasanya digelar setiap selasa di dpp pdip, batal digelar dan diundur sampai jumat mendatang.
10.750, saham indosat turun 100 poin menjadi rp.
zainuri juga tak tahu apakah anaknya sudah berganti kewarganegaraan.
sementara itu, pasukan gabungan tni yang telah mengetahui keberadaan anggota gam langsung melakukan pengejaran dan pengintaian di bawah pimpinan kapten (inf) triyanto eko dari kopassus.
indonesia terakhir menggunakan pelatih asing pada 1993 lalu.
hal itu diungkapkan wakil ketua dpr, muhaimin iskandar seusai bertemu presiden abdurrhaman wahid di istana merdeka, jakarta, selasa (6/6) pukul 10.30 wib.
hal ini disampaikan dalam acara economic outlook 2001, oleh managing director econit arief arryman di selasa (21/11) hotel hilton, jakarta.
dalam rapat yang berlangsung menegangkan ini hadir beberapa perwira yang berada di tempat kejadian.
muhammad usman lampoh awe dan anggota tim monitoring masalah keamanan (tmmk) gam nasrullah dahlawi.
menurut nurkhamid, apabila pengerahan pasukan berani mati terjadi dan mengakibatkan bentrokan, sangat mungkin pasar akan lebih buruk karena dolar akan lebih dipermainkan pelaku pasar.
200 milyar.
belum ada.
begitu pula saham united capital rugi rp.
menurut dia, penanganan kawasan silir harus tetap mengedepankan masalah kemanusian.
ada yang stateless dan ada yang menjadi warganegara atau diberi fasilitas dinegara tempat tinggalnya.
warga yang menjadi korban penggusuran mendukung pencopotan bambang dwi hartono sebagai wali kota surabaya.
kala itu, pak nas bukan saja sangat mendukung gerakan mahasiwa, tapi juga memberikan bimbingan.
sehingga pengamanan di istana presiden akan diperketat.
1  aceh timur     19 orang         5 orang         48 orang      7 orang      79 orang
samadikun hartono, yang hadir dengan mengenakan baju batik berwarna merah, tampak serius mendengarkan pendapat jpu atas keberatan tim penasehat hukumnya.
ternyata yang terpilih adalah li ka shing, kepala perusahaan cheung kong, cina.
sementara di pihak lain juga harus melawan ancaman pengerahan massa.
rencananya, ia akan berangkat dari rsj harapan kita sekitar pukul 15.30 wib.
wajah mereka tampak berseri-seri dan tanpa beban.
hal ini terjadi setelah taufik dipertemukan dengan fariz di polda metro jaya, rabu (23/5) sore.
dalam orasi dan selebaran demonstran, aksi sweeping itu merupakan reaksi terhadap tindakan sekelompok warga non-muslim di minahasa, sulawesi utara, yang membakar patung usamah bin laden, pemimpin al-qaidah, yang sedang diburu pemerintah amerika serikat.
semua kita serahkan kepada majelis sesuai prosedur.
menurutnya, sanksi admistratif yang digariskan uu tersebut terkesan kabur, tidak tegas serta hanya dapat diterapkan kepada pegawai negeri sipil saja.
mereka diterima dirjen pemerintahan umum darsono.
politik itu sifatnya dinamis, tidak kaku.
jadi bukan sentimen belaka.
sampai pekan lalu, sudah ada sembilan orang yang menarik diri dan, tak lama lagi, akan ada enam pejabat lagi yang pergi.
sekarang dirinya mencoba untuk transparan dengan melibatkan berbagai pihak yang berkepentingan.
ini semua masuk apbd.
indrianto dimintai komentarnya berkaitan dengan ancaman presiden wahid yang akan menggugat titiek prabowo karena dianggap menghinanya.
sementara itu, kontak senjata juga terjadi desa seuneubok, kecamatan idi cut , aceh timur.
4,5 juta itu diambil, sebagian menolak.
untuk itu sedang dijajaki kemungkinan indonesia memperoleh bantuan kapal patroli dari australia.
demikian hasil rapat konsultasi pimpinan fraksi dpr ri dengan panitia anggaran di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, rabu (8/8).
turut hadir pula sejumlah pensiunan jendral angkatan darat dan tni seperti mantan pangab jend. (
ia menjelaskan, aparat keamanan bergerak sekitar pukul 18.15 wib.
ontario bahkan sudah ditutup.
yang penting saat ini adalah, apakah ada rasa memiliki di antara karyawan dan keluarga.
dua anggota dpr ri dari komisi ix, syamsul balda (fraksi reformasi) dan habil marati (fraksi ppp) mengusulkan agar bank lippo, bank niaga dan bii dimerjer terlebih dahulu sebelum dilakukan proses divestasi.
keempat, jika tender sudah dua kali gagal menunjuk pemenang.
ditemukan tiga korban tewas, sedang dua orang hingga kini hilang dan tujuh korban luka-luka.
sekitar 350 rakyat aceh yang menjadi korban tindak kekerasan selama berlangsungnya konflik di sana akan menggelar kongres sejak hari ini (4/11) hingga 6 november di balai teuku chik di tiro, banda aceh.
sebelumnya, gam wilayah peureulak juga pernah melakukan penawanan terhadap beberapa masyarakat lainnya.
dari jumlah pengungsi sebanyak itu, sebagian besar diantaranya adalah mantan milisi beserta keluarganya.
mayjend pol (purn) drs momo kelana
selain itu, frn juga mendesak agar pemerintah segera mewujudkan stabilitas dalam bidang sosial-politik, di samping adanya kepastian hukum.
untuk itu, sundjoyono berharap para awak bus mau kerja sama dengan polisi.
kejaksaan agung tak tahu secara persis kondisi kesehatan tersangka kasus penyalahgunaan dana blbi (bantuan likuiditas bank indonesia) yang kini tengah berobat di rumah sakit raflesia singapura.
diantaranya karena sosialisasi pajak yang rendah, daya paksa rendah, penggelapan pajak yang tinggi, dan penghindaran pajak yang tinggi.
hingga saat ini, yang sudah pasti akan dilibatkan adalah ahli dari jamsostek.
senin (13/11).
saat dicek di buku pemeliharaan, untuk melihat apakah transistornya belum pernah diganti, ternyata tidak ada catatannya.
jumlah aparat yang diterjunkanpun bervariatif.
kepala korps reserse (kakorserse) polri irjen pol engkesman r. hillep mengatakan, timnya telah bertemu dengan empat wni yang ditahan di malaysia dengan tuduhan terlibat jaringan terorisme.
namun, belakangan, persita berubah pikiran setelah prestasi klub tersebut anjlok.
mundurnya pemimpin orde baru itu menyebabkan panitia tidak bisa merumuskan kelanjutan pengembangan pelabuhan laut itu.
menurut ichlasul, yang diharapkan banyak orang sebenarnya adalah gus dur tidak terlalu banyak bereaksi.
saleh menambahkan keterangan itu diperoleh polri setelah menelusuri beberapa komunitas yang diduga kenal dengan fathur.
sekitar 30 orang petugas kepolisian dari polda metro jaya dan polres jakarta pusat bersiaga membentuk pagar betis yang menghubungkan pintu gerbang dengan pintu masuk pn jakarta pusat .
jatayu, rt 01/rw10 kramat pela, kebayoran baru, jakarta selatan.
cuma perbuatan-perbuatan yang melanggar hukum itu yang akan kita tindak.
menurut oey, untuk mendapatkan kembali proof itu memang sulit, karena biasanya yang ikut lelang hanyalah perantaranya.
menurut amandemen uu no.
pada satu sisi dalam kebijakan di wto, bea masuk untuk negara indonesia masih diperbolehkan ditoleransi sampai 165 persen.
apalagi dengan sengaja mengedarkan psikotropika sebagaimana didakwakan jaksa.
seperti diketahui, sejak rabu (25/10) kedubes as tidak memberikan pelayanan umum menyusul ancaman terhadap fasilitas dan keselamatan kerja perwakilan as di indonesia.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) kembali mengumumkan rencana penjualan delapan aset dari pt.
sidang dewan kehormatan perwira (dkp) delapan perwira menengah (pamen) polri di markas komandan brigade mobil (mako brimob) kelapa dua, depok, dinyatakan selesai, kamis (30/8), pukul 11.30 wib.
sejauh ini, bahudin menambahkan, pihaknya sudah menerima panggilan lain untuk pemeriksaan mantan dirjen sospol depdagri, mayjen sutoyo nk pada hari rabu (23/8), dan mantan kabia mayjen syamsir siregar yang akan diperiksa senin (28/8) mendatang.
menurut astoni, besar kemungkinan mereka akan melengkapi dokumennya di keimigrasian nunukan.
polda metro jaya mengerahkan 10 satuan setingkat kompi (ssk), atau 680 personil, untuk mengamankan 38 kedutaan besar di jakarta.
mereka adalah penyebab 70% utang swasta.
untuk menghindari hal-hal yang tidak diinginkan, dietmpatkan enam orang aparat dengan senjata lengkap di pintu masuk, juga hadir di tempat tersebut daud sihombing.
canadian human rights commission (chrc) menjalin kerjasama dengan komisi nasional hak asasi manusia (komnas ham) indonesia sejak 1999.
kami tak punya bekal lagi.
ketua mpr amien rais menyatakan bahwa mpr tidak akan mengeluarkan keputusan untuk memaksa keluar presiden abdurrahman wahid dari istana negara jakarta apabila megawati sukarnoputri telah dilantik menjadi presiden ri -5.
hingga berita ini diturunkan 469 dari 500 anggota dewan yang terdaftar hadir dalam sidang yang akan membahas sikap mereka terhadap memorandum kedua untuk presiden abdurrahman wahid.
sehingga, sampoerna dikabarkan membatalkan minatnya pada pekan lalu.
jika lewat tengah malam, kata gubernur bi, syahril sabirin, seusai sidang kabinet bidang ekonomi senin (11/2) siang, akan dinyatakan gugur.
ketika ditanya kodisi gus dur sebenarnya, yusuf menegaskan, kondisi gus dur baik-baik saja.
pada penutupan sesi i, selasa (6/11) siang, indeks harga saham gabungan (ihsg) ditutup melemah ke posisi 375,135 atau turun 0,079 poin.
sementara itu, angka pvpd kompas sendiri adalah 217.633.
lebih jauh dikatakannya, sampai saat ini indonesia masih tetap memerlukan bantuan imf.
gubernur dki sutiyoso berjanji akan konsisten menerapkan peraturan daerah (perda) perpasaran.
apalagi di asia, selain di indonesia, cemex telah mempunyai jaringan di taiwan, phillipina dan bangladesh.
kelompok pertama, kata gus dur, adalah orang-orang yang memiliki ambisi politik yang sangat kuat.
dana ini dikucurkan lewat bank jatim, bri, bukopin, bank danamon dan bca.
menurutnya penundaan tersebut tidak akan menjadi masalah karena tujuan dari secondary offering tidak lain adalah memancing harga pasar.
karena itulah, kata sutiyoso, kalau para pendukung gus dur melakukan tindakan anarkis, mereka akan ditindak secara keras.
dalam kesempatan yang sama, sofyan juga menyatakan dukungan agam terhadap usulan perpanjangan masa jeda kemanusiaan di aceh, yang untuk tahap tiga bulan pertama akan berakhir pada 2 september mendatang.
menurut dia, hal itu adalah alasan yang sengaja dibuat-buat oleh pihak yang tidak mampu dan tidak memiliki kemampuan untuk mengadili soeharto.
dengan latar belakang logo raksasa berupa kepala banteng relief jembatan sungai kahayaan, panggung terlihat indah dari kejauhan.
merasa curiga, petugas bea dan cukai melakukan pemeriksaan.
kedua divestasi ini diharapkan selesai pada kuarta ke iii tahun 2002 dan awal tahun 2003.
yaitu, perubahan status pegawai negeri sipil bagi sekjen menjadi pegawai tidak tetap seperti anggota komnas lainnya, jumlah anggota komnas 15 sampai 25 orang, kewenangan menggugat pihak yang tidak mengindahkan rekomendasi, dan pemuatan dasar hukum pembentukan komnas di daerah.
saat ini sedang diperiksa 5 orang sebagai saksi dan 1 orang sebagai tersangka.
wakil sekjen pdip meilono suwondo mengatakan bahwa kesepakatan dalam rapat ini belum final, sehingga belum ada yang dapat diinformasikan.
upaya ini akan dilakukan dengan sebelumnya mensosialisasikan hasil kajian bisnis yang dilakukan serikat karyawan bersama dengan litbang agar para pemegang saham minoritas yang sebesar 34% itu mengerti alasan rasional dari penolakan mereka itu, dimana secara bisnis menurut kajian mereka pengalihan aset divre iv ini hanya merugikan pt.
selain kerjasama menangani terorisme, juga dibicarakan masalah keamanan di aceh dan reformasi di tubuh tni.
pemerintah pusat dan dpr harus segera menyiapkan perangkat hukum untuk pemilihan presiden dan wakilnya secara langsung.
kemudian saham pt semen gresik (persero) tbk (smgr) menguat rp 100 menjadi rp 7450 dan pt gudang garam tbk (ggrm) yang menguat rp 50 ke posisi rp 10.050.
mereka langsung melempar benda ke dalam gereja, seketika blarrr... ledakan keras sontak mengguncang jemaat.
pemeriksaan forensik sementara oleh tim dokter fk-ui terhadap kerangka mayat yang diangkat dari pemakaman wakaf kramat ganceng, pondok ranggon, memberi indikasi kuat bahwa mayat-mayat itu korban peristiwa tanjungpriok, 12 sepetember 1984 lalu.
damai di bumi aceh tampaknya bukan sesuatu yang mudah terwujud.
lebih lanjut kapolda memaparkan, pihaknya menjamin keamanan lebaran di ibukota.
di ujung lubang hidung soeharto masih ada selang infus menempel.
dalam orasinya mereka menuntut presiden abdurrahman wahid tidak menandatangani uu pkb, yang seharusnya diundangkan selambat-lambatnya 31 januari.
kemacetan disebabkan oleh meyempitnya badan jalan oleh ratusan pedagang kakilima.
nusamba group:
setelah dari singapura megawati akan mengunjungi malaysia, sebelum mengakhiri kunjungannya dan kembali ke jakarta pada 28 agustus mendatang.
umumnya negara tersebut menilai konsersi utang luar negeri tidak memiliki dasar hukum yang kuat dan dipandang tidak efektif.
jika tidak ditata dan para investor mengabaikan pentingnya memperhatikan tata ruang, tidak mustahil bali akan mengalami kekeringan.
sementara, sebagai warga yang dilindungi, guterres masih berhak seperti manusia bebas.
sejumlah bus yang dijadwalkan berangkat, datang terlambat.
bantuan-bantuan tersebut dapat berupa bantuan peningkatan sarana dan prasarana fisik.
ia lantas mengambil contoh pengangkatan as hikam sebagai menristek oleh gus dur.
ribuan massa yang mengenakan pakaian putih-putih dan bersorban hijau itu, bergerak dengan berjalan kaki secara tertib.
hingga saat ini, polri terus mengawasi jaringan pengedar heroin dan morfin.
permintaan untuk dibuatkan keppres itu setelah gubernur bertemu dengan anggota dprd maluku di baileo karang panjang, ambon, sabtu (2/3) lalu.
lalu mpr yang dipilih pada pemilu 1997 dibubarkan.
berdasarkan identitas yang ada, para korban bernama rusli muhammad (25), husni syaharuddin (25), m anwar imum cut musa (25), dan hanafiah budiman (18).
untuk mengantisipasi lonjakan penumpang itu, pt kereta api indonesia (kai) lampung mengoperasikan kereta api sapu jagad untuk tujuan kertapati, sumatera selatan.
ada kesan dari masyarakat, polisi kurang tanggap dalam menyelesaikan kasus-kasus kriminal di sinjai.
menurut rencana, sidang akan berlangsung dari hingga pukul 17.00 wib.
dia pun mencontohkan, bentuk-bentuk ikatan budaya seperti pengikat bisa menjadi salah satu alternatif.
sementrara itu, menurut keterangan dari petugas piket unit ranmor polda metro jaya, ibrahim solahudin saat ini dibawa ke lapangan untuk pengembangan kasus mobil bermasalah tersebut.
ketua pansus trisakti dan semanggi yang juga anggota fraksi pdip, panda nababan, yang berada di tengah kerumunan massa itu, mengatakan bahwa fraksinya sudah sejak awal menganggap kasus trisakti dan semanggi termasuk pelaanggaran terhadap ham.
ini sudah kebablasan.
selain 70 delegasi dari kedua kelompok, menurut farid, perundingan akan mengikutsertakan 20 orang peninjau dan 9 orang mediator.
berdasarkan uu itu, lanjut dia, pusat berhak mendapatkan 85 persen dari aset daerah.
namun kedua pihak yang
pintu air manggarai menjadi pusat perhatian setelah pintu yang menjaga air sungai ciliwung tidak bergerak liar ke istana negara dibuka pada jumat (1/2) kemarin.
bambang hendarso danuri mengatakan akan tetap memroses kasus ini.
salah seorang pelaku, ashari, langsung mengeluarkan sebuah kapak merah dan meminta korban menyerahkan barang-barang miliknya.
kapolri juga telah meminta agar mereka menyerahkan informasi itu kepada polda ja-tim.
presiden abdurrahman wahid melarang anggota kabinetnya bepergian keluar negeri selama bulan desember mendatang.
9.150, astra international menguat rp.
pkb yang dimaksud yakni hasil deklarasi kh abdurrahman wahid, kh mustofa bisri, kh moenasir, kh muchith muzadi dan kh ilyas ruchyat, yang saat ini dipimpin alwi shihab selaku pjs ketua umum dpp pkb dan kh abdurrahman wahid yang memangku jabatan ketua dewan syuro dpp pkb.
tidak lama kemudian, ketua mpr amien rais yang keluar dari kampus ke lapangan parkir tidak luput dari adangan mahasiswa.
puluhan kerabat tersangka menunggu sanak keluarga mereka menunggu di lorong ditserse, tempat pemeriksaan dilangsungkan.
mereka dalam kesempatan ini membantah jika pertimbangan politis mewarnai kedatangannya ke dpr.
dalam urusan ini, indonesia sudah mengajukan 3 draf mou tenaga kerja, yang terdiri dari 3 kesepakatan.
ini artinya, lakers hanya memerlukan satu kemenangan lagi untuk meraih gelar nba pertamanya sejak tahun 1988.
pembukaan acara konvensi asosiasi peminyakan indonesia ke-28 dihadiri menteri energi dan sumber daya mineral poernomo yusgiantoro, menteri dalam negeri hari sabarno, dan gubernur dki jakarta sutiyoso.
tutut menumpang mobil mitsubishi warna merah hati bernomor polisi b 1611 mm.
kata muspani, pihaknya memang menilai kerja lembaga bentukan pemda bengkulu itu memang lamban.
tetapi untuk sementara waktu, pemerintah dapat melakukan ratifikasi konvensi-konvensi yang dianggap perlu.
untuk padi, jagung, kedelai, ubi kayu/jalar sebesar 1,3 triliun, budidaya tebu 366 miliar, sapi potong, ayam buras dan itik sebesar 257 miliar, budidaya ikan 38,5 miliar dan pengadaan pangan sebesar 183,7 miliar.
karena itu, saya setuju saja dpr ingin mengeluarkan [memorandum ii].
kasus ledakan ini merupakan kedua kali.
berdasarkan pengamatan di lapangan, ada sekitar sepuluh rute angkot yang melintasi jalan raya bogor.
95 menjadi rp.
pengacara karyawan pt kadera ar yang tewas, zainuddin paru, menuduh bahwa ada permainan dalam persidangan yang membuat terdakwa, amrin gobel bebas.
beberapa orang yang telah ditahan adalah sopir pengganti kopaja b 7441 vb, supardi; keneknya, adi; sopir resmi kopaja b 7441 vb, armain; keneknya yosep; sopir kopaja b 7457 vb, lambas, dan keneknya, payaman.
suspend diberlakukan kepada 11 anggota bursa itu sehubungan dengan kericuhan dalam pelaksanaan transaksi saham pt hm sampoerna pada 24 september lalu.
presiden megawati sempat meniitipkan pesan kepada seluruh anggota dan simpatisan pdi perjuangan.
sejauh ini fraksi melihat adanya unsur subyektifitas dari para pejabat kejaksaan agung berkaitan dengan penahanan diri akbar.
80/pailit/2000 tertanggal 3 januari 2001 telah menolak permohonan pailit trakindo terhadap hotel sahid.
kita sudah menderita dan susah kok ditambah susah lagi.
seperti diberitakan gubernur maluku saleh latuconsina selaku penguasa darurat sipil, menetapkan jam malam yang lebih panjang.
siapa yang bilang begitu?
sebanyak 30 persen perusahaan asuransi di indonesia masih memiliki modal usaha di bawah rp.
sembari digiring, mereka masih berteriak-teriak.
megawati bersama bambang meninggalkan rumah dinasnya untuk menghadiri ktt g-15 di jakarta convention center pukul 08.30.
berawal dari berdirinya sebuah kelompok pengajian kecil pimpinan warsidi yang dalam ceramah-ceramahnya aktif mengkritik pemerintah indonesia.
nuraini menambahkan, dirinya bersama novianti intan jauhari isteri abdul jamal balfas, telah bertemu dengan pengusaha thailand yang menjadi pencetus perjalanan bisnis tersebut, dr. prasan.
dalam pembelaannya, zendrato mengatakan, dakwaan penuntut umum tidak pas dan tidak tepat, sehingga mengandung kelemahan dan kekeliruan.
susilo bambang yudhoyono, menjawab pertanyaan tempo interaktif, usai menyaksikan penyerahan senjata milik milisi yang dipimpin wakil presiden megawati soekarnoputri di atambua, nusa tenggara timur (ntt), minggu (24/9).
apalagi, katanya lagi, newmont sudah empat kali diduduki warga.
pemberhentian ini tak urung menimbulkan reaksi keras dari dpr.
dalam wawancara dengan harian new york times , wolfowitz menyatakan dalam amerika serikat bisa mengalihkan perhatian ke negara yang bisa menjadi persembunyian para teroris, termasuk indonesia.
tanyanya dengan suara tinggi.
apakah anda khawatir dengan para ekstrimis islam?
ngo ham pidie membeberkan bukti tentang keadaan sekitar 8.000 pengungsi di kabupaten pidie, aceh, yang kini berada dalam kondisi memprihatinkan.
dicabutnya tujuh nama kader pmii tersebut  - seorang sekretaris, dua wakil ketua, dan empat anggota pleno -  karena tidak difungsikannya keberadaan mereka dalam kepengurusan knpi ntb yang diketuai sunardi ayub sh, yang sehari-hari ketua fraksi golkar di dprd ntb.
setelah itu, presiden ri akan menyampaikan pidato dalam sidang umum pbb pada pukul 16.00.
masyarakat banyuwangi kini dinilai semakin sadar dan mengerti akan dinamika politik.
menurut laporan tempo edisi 10-16 juli, diperpanjang atau tidak, promosi atau bukan, kehadiran awair tampaknya berhasil menggoyang pasar.
dengan kekuatan yang dimiliki masing-masing tim, pertarungan antara yuso dan bni 46 tampaknya akan berlangsung ketat.
dalam tap mpr nomor 3 tahun 1978 menyebutkan bahwa bila dalam jangka waktu tiga bulan presiden tidak memperhatikannya, maka dpr bisa mengeluarkan memorandum ii.
pertemuan antara syahril dengan ayahnya yang sakit sangat mengharukan.
terpaksa disediakan kereta khusus untuk membawa mereka.
kejahatan di dunia maya (cyber crime) yang bersumber dari kota bandung, sudah meresahkan dunia internasional mengingat seringnya terjadi pencurian kartu kredit via internet.
tom beanal, wakil ketua presidium dewan papua (dpd), kepada tempo interaktif hari ini (28/11) menyatakan bahwa polda irianjaya akan menangkap theys hiyo eluay, ketua dpd, setibanya di jayapura.
ia menyatakan, ketidakpeduliannya terhadap gbhn ini bermula dari sebuah pengalaman pahit.
aspirasi disampaikan dengan menggelar unjuk rasa di konsulat jenderal jepang, jalan jenderal sudirman, selasa (9/10) pagi.
pelaksanaan pembangunan berjalan selama 18 bulan dan selesai pada 20 mei 2001 yang lalu.
dana tersebut dikumpulkan dari para donatur melalui acara malam peduli jakarta 1 maret 2002 lalu di hailai ancol.
demikian ketua tim pelengkap hasil komisi penyelidik dan pemeriksaan pelanggaran ham tanjung priok (kp3t), koesparmono irsan, hari ini (21/8), di sela-sela pertemuan dengan saksi dan penjaga pekuburan di kantor komnas ham, jakarta.
sejak dulu tidak pernah ada demo.
hal itu tercantum dalam lampiran di business plan di kontrak manajemen antara pemerintah indonesia dan bank bni, tertanggal 31 oktober 2000.
berbeda dengan pemberitahuan departemen luar negeri, pangdam udayana mayjen tni willem t. da costa menyatakan pertemuan di denpasar akan diikuti oleh australian.
husni thamrin yang sehari-hari menjadi koordinator pemantauan utang luar negeri dalam pelatihan itu menjelaskan, utang luar negeri indonesia mencapai us$ 150 miliar atau rp 130 triliun.
termasuk di dalamnya, status bapaknya yang kini menjadi tersangka kasus pidana penyebab tabrakan maut yang menelan 31 korban jiwa tersebut.
namun, dari 14 buah bom yang diletakkan di beberapa gereja di medan dan pematang siantar, hanya satu bom yang meledak.
menurut mantan menteri perdagangan dan perindustrian sekaligus kepala bulog dana itu diambil kas nonbujeter bulog.
itupun untuk penataran, pembinaan, pemeliharaan, perencanaan, penelitian, inventarisasi aset, termasuk dana stabilitas.
hkbp, sambung simarmata, lebih menghargai cara penyampaian pendapat yang tidak anarkis.
tim penyeleksi yang dimaksud gus dur diketuai oleh menko polkam, surjadi soedirdja dan beranggotakan juwono sudarsono, sarwono kusumaatmadja, susilo bambang yudhoyono, emil salim, roeslan abdul gani, dan marsekal muda tni budhi santoso.
lebih lanjut dikatakan, perundingan yang berlangsung sejak kemarin itu masih merupakan pembicaraan tahap awal.
matori pun menyamakan isu perselingkuhan ini dengan isu yang menimpa dirinya saat dibacok orang tak dikenal beberapa waktu lalu.
sarana dan fasilitas kantor dewan dirusak, ruang lobby dan ruang sidang dprd juga hancur.
dalam pemeriksaan, diketahui djamaluddin telah mempunyai kartu tanda penduduk dan kartu keluarga yang dikeluarkan oleh kepala desa sukorejo, kecamatan sumberwringin, muhjari.
setiap pintu masuk gedung dijaga oleh pengamanan setempat yang didampingi oleh penjaga pribadi keluarga yang sebagian besar anggota paspampres.
tabel hasil
pria keturunan arab tersebut menegaskan, sangat kecil kemungkinan untuk rujuk dengan kubu matori.
dalam sidang paripurna yang dipimpin wakil ketua dpr ri, tosari wijaya, rabu (13/3) siang, sebanyak 325 anggota sidang yang hadir memberi persetujuan.
saham-saham yang mengalami kenaikan teratas (top gainer) adalah tempo scan pacific naik 100 poin menjadi rp.
secara internasional, asas retroaktif hanya diberlakukan pada kasus tertentu yang terjadi di masa lalu, dan bukan untuk semua kasus pelanggaran ham yang pernah terjadi.
sarana kesehatan
usul hak angket pertama itu sendiri pagi ini dibacakan oleh suryadarma ali dari fraksi persatuan pembangunan (fpp).
yanti nurdin (48) , anak tunggal pak nas, kakak kandung ade irma suryani
kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung, yushar yahya, kepada pers di gedung kejaksaan agung, rabu (20/9), menegaskan bahwa pihak kejaksaan agung sama sekali tidak mengubah susunan tim dokter yang dibentuk jaksa penuntut umum (jpu) bersama dengan departemen kesehatan. (
pemerintah hanya dapat mengarahkan saja.
memang, dana tersebut milik pemerintah, bukan bri.
laporan lengkap mengenai penangkapan itu belum diterimanya.
pemeriksaan ini berkaitan dengan pengucuran dana blbi ke bdni.
menurut hidayat, kejaksaan agung mulai menutup-nutupi beberapa hal.
ditugaskan yonif 432 dan 433 yang tergabung dalam kompi rajawali 2.
guna mengantisipasi kemungkinan yang terjadi, pemerintah juga telah menyiapkan lima helikopter, empat truk penyelamatan dan lima rescue boat.
azeth menuturkan kalau pihaknya masih kesulitan untuk melacak keberadaan tersangka mengingat ade masih mengalami trauma dan tidak bisa diwawancarai dengan lancar.
jajaran tni, lanjut dia, dalam menghadapi situasi yang berat di tengah situasi krisis multi dimensi yang tengah dihadapi oleh bangsa ini, tetap kokoh meletakkan landasan pengabdiannya kepada jati diri serta tugas, peran dan fungsi tni sebagai alat negara berdasarkan konstitusi.
pengamat ekonomi sjahrir pada hari yang sama mengungkapkan bahwa 14 dari 18 calon investor itu  -  terutama investor dalam negeri  -  tidak memiliki uang dan dikhawatirkan hanya menjadi perantara saja.
di rumah para korban, ke-5 personel group ini (duta, eros, adam, sakti, dan anton) tidak banyak bicara.
angka yang diperoleh bpk tersebut, ujar dia, masih belum sepenuhnya dapat menggambarkan jumlah dan nilai kerugian yang sebenarnya.
selain itu hadir pula ketua mpr amien rais.
seperti diberitakan, sejak awal juli lalu, manado mengalami kelangkaan minyak tanah.
namun nakoem membantah, jika tindakan agung tersebut merupakan tindakan fraksi pdip.
ia mengatakan laba jasa marga mengalami peningkatan cukup mencolok.
ancaman itu berpijak pada tingkat perusakan dan perambahan hutan di kepulauan tersebut yang sangat tinggi, sebesar 2,5 persen.
sofjan jakoeb telah memerintahkan jajarannya untuk menindak tegas bandar-bandar narkoba yang banyak beroperasi di sekolah-sekolah.
bagi pdi-p ataupun golkar saja, hanya ada satu-dua gelintir orang yang punya visi ke arah itu.
gpmt sendiri menyambut gembira keputusan presiden abdurrahman wahid menghapus ppn pertanian itu.
demikian terungkap dalam pengumuman komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn) yang disampaikan ketua sub komisi legislatif, abdullah hehamahua, dalam konperensi pers di gedung kpkpn, jakarta, selasa (1/5) petang.
rakernas yang akan dibuka menteri dalam negeri hari sabarno itu akan diikuti 120 orang peserta, terdiri dari para ketua dan wakil ketua dprd, para sekretaris dewan se-indonesia, dan perwakilan lembaga terkait.
dengan diam dan tanpa tanda-tanda penyesalan mc veigh menjalani eksekusi, senin (11/6).
pabrik itu diputus aliran listriknya karena menunggak pembayaran sekitar rp 400 juta.
sebuah ledakan kembali mengguncang jakarta.
rapat kerja dprd dengan dinas kebersihan dki ini dipimpin ketua komisi d, sayogo hendrosubroto dan wakil ketua ali imran.
sedangkan sekitar 50 ribu pengungsi masih berada di timor barat.
koordinasi dengan tim ahli dan tim pengarah, menurut rahman juga harus dilakukan sehingga bisa diperoleh penyelesaian yang sebaik-baiknya.
pernyataan janis ini disampaikan saat disinggung mengenai hasil pertemuan fpdip dari komisi ii dpr dengan jaksa agung m.a.
demikian hasil rapat tim monitoring program percepatan pemulihan ekonomi yang disampaikan sekretaris kabinet, marsilam simanjuntak, di istana negara, jakarta, selasa (4/7) siang.
uang itu, katanya lagi, sudah dibagikan kepada 45 anggota dprd sejak sabtu dua pekan lalu.
suasana patroli sangat menegangkan dan mencemaskan warga sekitar.
artinya, dipastikan tidak akan mengalami banjir yang luar biasa.
budi beralasan, optimisme pasar terhadap divestasi ini bersifat short term , artinya, pelaku pasar akan kembali melakukan pembelian kembali bila penurunan harga saham bca sudah terlampau.
pemerintah timor loro sae, kata yudhoyono ingin agar masalah ini segera dibicarakan untuk kemudian diimplementasikan.
misa natal pertama akan dilangsungkan esok mulai pukul 6.30 wib.
koalisi organisasi non-pemerintah (ornop)dan aliansi masyarakat adat nusantara (aman) mengutuk penculikan yang diduga dilakukan aparat kemanan terhadap empat aktifis konsorsium pembaruan agraria (kpa) yang merupakan bagian ornop dan aman, 14 agustus lalu.
wakil presiden hamzah haz mendesak aparat kepolisian di yogyakarta untuk bertindak ofensif berkaitan pertikaian massa ppp dan pdi perjuangan tiga hari lalu yang menyebabkan satu korban tewas, satu rumah terbakar dan kantor kedua partai rusak dilempar mercon.
sementara itu dihubungi terpisah, ketua fpdkb manase mallo mengakui pihaknya telah bertemu secara formal dengan ketua umum pkb alwi shihab yang didampingi ketua fkb ali masykur musa.
pertemuan berlangsung selama satu jam, sejak pukul 11.00 sampai pukul 12.00 wib.
hal ini dibantah kuasa hukum bob yang mengatakan, dana itu digunakan untuk biaya operasional saat pemetaan.
19.700, semen gresik melemah rp.
dalam seruan peringatan tersebut juga disebutkan, bahwa warga negara as harus menjaga sikap, merubah rute dan waktu untuk perjalanannya.
saksi itu kan diperlukan masukannya, misalnya ada keterangan dari ini, berbeda dengan yang ini, terus di cross check lewat saya.
ia sempat dirawat selama 82 hari di rs gatot subroto sebelum menghembuskan napas terakhir tadi pagi, sekitar pukul 7.30 wib.
namun hingga kini belum diketahui isi perbincangan tersebut karena wartawan tidak diizinkan masuk ke kediaman presiden.
tapi, hal itu urung dilakukan karena ada desakan dari kalangan dpr yang awalnya disampaikan melalui media massa.
presiden yang mengenakan baju warna merah marun, di dampingi putrinya yenny.
mereka adalah arifin panigoro, soetjipto, pramono anung, sophan sophiaan, sukowaluyo mintohardjo dan yang lainnya.
gus dur, jelas arifin, menyampaikan permintaan kalangan kiai nu.
dari para tersangka, terungkap bahwa jaringan tersebut telah menerima dan menjual kendaraan bermotor hasil tindak kejahatan itu ke jawa tengah dan yogyakarta melalui jaringannya yaitu joko jawa dan yahya.
agar pemilu beralngsung adil dan jujur, pihak komisi pemilihan independen memberikan kesempatakan kepada dunia internasional dan aktivis setempat untuk menjadi pemantau pemilu.
dia diancam pelanggaran uu nomor 12 tahun 1951 dengan ancaman hukuman 15 tahun penjara hingga seumur hidup.
kejadian serupa terjadi enam bulan sebelumnya.
hal tersebut disebabkan keluhan toat akan rasa sakitnya setiap petugas penyidik mengunjunginya.
sebab itu, pertemuan yang berlangsung hingga pukul 11.00 wib itu lebih diarahkan untuk penyatuan persepsi agar amandemen uud 1945 bisa diselesaikan.
dari pidie dilaporkan, sedikitnya 7.000 warga kabupaten pidie yang kini mengungsi di sejumlah kamp, mengalami krisis pangan.
ide ini bukan timbul dari rakyat afgan.
warga jakarta mulai berdatangan ke silang monas, sabtu (15/12) untuk mengikuti takbir akbar nasional 1 syawal 1422 h tahun 2001 m.
pasalnya, pertemuan mereka dengan menkes tidak memberi hasil nyata bagi mereka.
bapepam yang juga terlibat dalam penyusunan tersebut, melihat tak ada masalah yang krusial dalam pembuatan ruu tersebut.
you tambahin sama yang ada di msaa itu masih kurang.
kemacetan itu karena terjadi pertentangan keras antara kubu jawa timur yang ingin mempertahankan ad/art lama, di mana ketua umum pkb dipilih oleh dewan syuro serta formatur, dan aspirasi yang menghendaki pemilihan langsung oleh peserta muktamar serta menolak mekanisme pemilihan model lewat dewan syuro.
berdasarkan pengalaman seperti itu, pola pelaksanaan pemilu kali ini dapat dikatakan sebagai pengulangan saja.
masinis suwarto dan asisten masinis darta meninggal seketika.
secara terpisah menteri keuangan boediono membenarkan bahwa pihaknya telah memperpanjang kontrak dengan imf hingga 2003, sebelum rapat kksk.
jika dirinya memang merasa tidak terlibat dalam penyelewengan dana yanatera, sebaiknya gus dur mau membuktikan bahwa dirinya benar-benar tidak terlibat.
sebelumnya, di gedung bundar telah hadir pengurus golkar antara lain lawrence t. siburian, mahadi sinambela, ade komaruddin, ferry mursidan baldan, agung laksono, dan fahmi idris.
polri juga berpedoman pada hasil pansus dpr yang menyatakan tidak terjadi pelanggaran ham berat dalam kasus semanggi i dan ii.
kan sayang.
menurut fpdip, seoran calon ketua ma haruslah memiliki track record yang baik, integritas moral, dan kepemimpinan yang tangguh agar dapat menegakkan supremasi hukum.
indeks saham terkuat lq45 juga naik 0,911 poin ke level 102,530 dan indeks syariah naik sebesar 0,291 poin ke posisi 74,089.
secara garis besar, pemeriksaan terhadap para saksi untuk kasus tersebut sudah mendapatkan hasil beberapa keterangan yang komprehensif.
sebagian kulitnya pada bagian tersebut terkelupas akibat ledakan tersebut.
pengelola bahkan juga mengancam akan menutup kios pedagang jika tagihan tersebut tidak dilunasi.
landasan dasar perundangan yang dulu disakralkan itu dianggap sudah tidak sesuai dengan tuntutan reformasi.
ketentuan ini tercantum dalam pasal 31 uud 1945 yang telah diamandemen.
pernyataan ini menjawab pertanyaan sehubungan rencana dpp pan yang akan mengirim tim ke filipina sehubungan dengan kasus tersebut.
alasannya, itu menyangkut perkara pinjam-meminjam dana yanatera oleh suwondo melalui sapuan.
apalagi, isu dealock di st mpr mulai terbayang.
mereka juga menuntut perusahaan agar transparan dalam menaikkan gaji.
akibatnya, mereka malah merugikan makna jeda kemanusiaan.
kunjungan nugroho selama dua hari ini untuk mencari masukan mengenai kondisi aceh akhir-akhir ini.
saat melaksanakan shalat jumat pertamanya di rutan kejagung, mengenakan baju koko putih, berpeci serta bersarung dengan motif kotak-kotak warna coklat.
heri juga menampik soal isu bahwa presiden akan diadili oleh dpr melalui hak interpelasi itu.
menyinggung soal abolisi, kata eurico memang menjadi hak prerogratif presiden megawati soekarnoputri.
sehubungan dengan pembekuan fraksi pkb di mpr/dpr, matori mengimbau kepada jajaran fpkb untuk kembali lagi seperti semula.
diikuti oleh saham astra international (asii) naik rp 25 menjadi rp 4.200.
keluarga 22 korban yang tewas dalam kecelakaan bus di jalan raya rembangan, desa kemuning lor, jember, jawa timur, mendapatkan santunan dari asuransi pt jasa raharja.
kalangan dpr belakangan memang terkejut dengan beredarnya surat empat dokter yang memberikan penilaian mereka terhadap kesehatan presiden wahid.
hingga saat ini, warga terus mencoba menyelamatkan barang-barangnya dan mencari tempat untuk bermalam setelah hujan yang terus mengguyur perkampungan itu.
dalam kamar tersebut, selain ari, ada tahanan lainnya yang bernama yulius yang kasusnya sedang menunggu putusan dari pengadilan.
bus-bus milik mereka yang dikandangkan di daerah pulau gebang dan rawa buaya tersebut untuk menebusnya pengusaha bus harus mengeluarkan biaya antara rp 1,5-5 juta ditambah parkir bus sebesar rp 10 ribu per hari.
meskipun kabulog mengakui saat ini produksi gabah nasional tidak bermasalah, namun pihaknya mengkhawatirkan adanya kekurangan pada akhir musim gadu nanti.
bara mengaku tidak heran jika ada beberapa rekannya yang yang menyatakan ingin mengundurkan diri dari partai berlambang matahari terbit ingin mengundurkan diri.
kalau yang dimaksud itu data ke masyarakat memang saya tidak ada.
menurut rizal kepada tempo news room melalui telepon sabtu (9/2), apa yang terjadi di partai golkar merupakan fragmentasi masyarakat politik indonesia yang sedang mengalami perpecahan.
sondakh, seusai memimpin serah terima jabatan panglima komando armada timur di surabaya, senin (27/5), mengatakan ini menanggapi laporan dari 36 dari 39 kapal eks jerman diperbaiki di pt pal.
sebuah ledakan menghancurkan sebagian bangunan oulet restoran kfc di panakkukang mas makassar, 12 oktober lalu.
proses yang sama terjadi saat pergantian kapolri lalu, dimana mabes polri mengajukan kepada presiden tentang calon-calon perwira tinggi yang telah lolos saringan.
kesepakatan tersebut merupakan hasil akhir lokakarya yang kemudian akan diajukan ke asean ministrial meeting (amm) pertengahan juli mendatang sebagai masukan untuk pembentukan mekanisme ham wilayah asean.
selain itu, skema tersebut juga menjadi ujian pertama bagi anggota asean untuk mewujudkan kesepakatan di bidang ekonomi secara konkrit.
semua kapal yang disiagakan beroperasi normal.
dalam pertemuan itu, kata marzuki, robinson mengatakan ada keinginan dari masyarakat internasional untuk terus mengikuti proses penyidikan pelanggaran ham timtim.
santunan hari tua itu sejak pertama tidak pernah dibayarkan ptp ii dengan besar yang bervariasi di setiap kebun.
kecuali, lanjutnya, apabila terhadap semua persoalan ini wapres megawati bersedia untuk ikut  bertanggung jawab.
bimantoro mengatakan, semua pimpinan mempunyai concern terhadap terciptanya keamanan jakarta.
hingga penutupan perdagangan, volume perdagangan saham hanya berkisar 206 juta lot saham dengan total nilai transaksi sebear rp 64,9 miliar.
jika mungkin, tim dokter tersebut melibatkan dokter-dokter asing.
saleh saaf sekaligus bersilaturahmi kepada para wartawan.
subiyakto tjakrawardaya sudah diperiksa oleh polda metro jaya pada rabu (14/11) malam atas dugaan korupsi di koperasi pegawai departemen koperasi.
menurut menteri pendidikan nasional malik fajar bantuan tersebut telah diberikan sejak beberapa hari yang lalu, dan akan dilanjutkan hingga pertengahan februari nanti.
volume yang dihasilkan dari perdagangan tersebut sebanyak 137.906.500 lembar saham dengan nilai rp 80,423 miliar.
dengan demikian, ukuran keberhasilan pemerintahan megawati menjadi tidak jelas.
aparat komando pelaksanaan operasi (kolaops) tni berhasil menangkap syamsuar (40), yang diidentifikasikan sebagai kasi intel angkatan gerakan aceh merdeka (agam) wilayah aceh lhok tapaktuan.
desa matako adalah desa yang dihuni pengungsi dari dua kelompok bertikai di poso.
kepala pusat penerangan (kapuspen) tni marsekal madya tni graito usodo, terus terang mengakui kesalahan berada dipihak sersan satu lirma hadimu.
isu itu dinilai terlalu dini karena pbb belum membahas.
menurut dia, langkah berikutnya adalah meneruskan undang-undang tersebut kepada presiden untuk ditandatangani dan diundangkan dalam lembaran negara.
kami ingin menegakkan supremasi hukum.
selain itu ia menyerahkan publik yang menilai tentang kelompok mana yang mencampuradukkan antara agama dan politik.
kontributor tempo news room yang dibawa faisal, adik kandung agus budiman berhasil menemui ivan yaqub di kantornya yang terletak di lantai 2 di sebuah gedung sederhana di 5622 columbia pike, fall church, virginia.
tidak tahu 6.9% 121
secara kronologi, saat itu sekitar pukul 08.30 wib, korban keluar dari rumahnya di jalan lamtana ii/1 sunter jakarta utara untuk pergi ke kantornya di mahakmah agung.
menurut pieris, saat bambang sudibyo menjabat menkeu dikeluarkan kebijakan bahwa yang menyerahkan daftar kekayaan adalah pejabat eselon i di lingkungan depkeu.
ia akan mengajak para gubernur dan bupati di seluruh indonesia, untuk sama-sama mencari dana pembangunan pertanian ini.
boediono menyakini, dengan pengalihan pengelola, koordinasi penjualan aset bppn akan semakin baik.
dengan anggota laskar jihad di tahanan polda jatim.
kendati demikian, kata mahfud, usulnya itu mendapat tentangan dari para ulama jawa timur.
mestinya, menurut dia, masalah iklan rokok dikaitkan dengan adanya izin terhadap produksi dan distribusinya sehingga dimungkinkan pula bagi adanya promosi.
oleh karena, firman menghimbau, agar pers mengedepankan peace journalism dalam peliputan pertemuan malino untuk maluku itu.
tiba di sana, para petani yang membawa anak-anak membuka mimbar yang dihadapkan langsung ke kantor gubernur dan menggelar aksi unjuk rasa.
gubernur dki sutiyoso meminta masyarakat menunggu penyelesaian hukum kasus 27 juli 1996 yang melibatkan namanya sebagai mantan pangdam jaya.
menurut djoko, sebelum beribadah umroh dan jatuh sakit, lopa menghadiri acara
dengan mengandalkan pukulan-pukulan pelan ke daerah tengah pertahanan bni yang tidak terjaga dengan baik, popsivo terus mengumpulkan angka.
salah satunya adalah goenawan mohamad, budayawan yang juga mantan pemimpin redaksi majalah berita mingguan tempo.
pengamanan lokasi kebakaran sejak fajar melibatkan polres, kodim dan satpol pp pemkab jepara.
seorang penjaga, rata-rata, harus mengurus 40 narapida.
akbar, seusai penutupan, mengatakan hasil rapat pimpinan memberi dasar hukum yang lebih kuat bagi dpp golkar di bawah kepemimpinannya.
mukernas itu sendiri dihadiri 216 anggota ditambah pengurus dpp pkb dan peninjau, antara lain mantan menteri kehutanan marzuki usman.
mereka juga memukuli segala benda untuk menciptakan bunyi-bunyian, seperti tong sampah, jirigen air serta potongan besi.
aparat keamanan kembali menggrebek markas agam (angkatan gerakan aceh merdeka), selasa (5/12).
meski demikian, pihaknya akan terus menyelidiki kasus ini dengan menunggu kedatangan pemilik rumah tersebut.
ato pun membiarkannya asal tidak menggunakan batu atau senjata tajam.
untuk itu, tambah mantan gubernur lemhanas ini, pihaknya telah meminta kepada direksi pt kereta api indonesia (kai) segera mengambil langkah investigatisi atas peristiwa yang menewaskan sedikitnya 16 orang.
bimantoro menemui wapres megawati soekarnoputri sekitar pukul 17.30 wib.
janji pemerintah yang mengatakan kenaikan tarif angkutan umum untuk meningkatkan pelayanan dianggap yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) sebagai bentuk manipulasi informasi.
badai tropis lingling di filipina menewaskan setidaknya 66 orang serta sekitar 110 orang lain hilang.
meski aksi unjuk rasa digelar relatif tertib, namun pagelaran kesenian insan pendidikan (pkip) yang digelar dalam rangka memperingati hardiknas, terpaksa dihentikan pada saat sekelompok pelajar smp sedang mengisi acara.
ini kan kerjaannya orang-orang yang mengada-ada.
setiap anggota agar tidak melakukan tindakan yang melukai rakyat karena hal itu akan dilawan rakyat.
mengenai masalah ini, pangdam xvi/pattimura, brigjen tni i made yasa, mengatakan akan segera mengambil tindakan keras terhadap kelompok jihad yang selama ini melakukan kerusuhan diberbagai lokasi di maluku.
mereka adalah agus, nasir, daud, bustamam, amad karim, mau, badriyah, m yasin, iskandar usman, dan syamaun yang tercatat sebagai penduduk yang berdomisili di daerah aceh timur.
pelabuhan sabang yang selama ini hanya menjadi pelabuhan nelayan resmi ditetapkan sebagai kawasan dan pelabuhan bebas bebas pertama di indonesia.
ditambahkan jaksa agung, dia sudah menetapkan target untuk penangganan kasus-kasus kkn tahun ini.
menurutnya, sejumlah kasus konflik internal partai yang kemudian memunculkan kepengurusan ganda telah topik perhatian saat menyusun rancangan revisi tersebut.
selanjutnya, lembaga tersebut yang akan mengadili langsung kasus elza, apakah dia bersalah melakukan pelanggaran terhadap kode etik, aturan main yang terkait dengan profesinya itu atau tidak.
sementara soal penyatuan pelantikan para lulusan dari tni dan kepolisian, gus dur menyatakan itu dilakukan semata-mata demi alasan efisiensi.
deputi bidang neraca dan analisis statistik bps, kusmadi saleh, mengatakan hal itu kepada pers, senin (18/2).
selain itu, mantan presiden as itu juga menyatakan kebanggaannya bahwa pbb telah menyumbangkan pada pembangunan demokrasi di indonesia dan memberi selamat kepada presiden wahid atas langkah-langkah maju yang ditempuh indonesia dalam pembangunan demokrasi dan kondisi pasar perekonomian yang baik.
dalih surat hilang tersebut bisa disalahgunakan.
seperti diberitakan sebelumnya, setelah bekerja selama lima bulan panitia khusus kasus talangsari dprd lampung timur, akhirnya desember lalu memutuskan agar kasus itu ditutup.
junaedi menduga marsinah mencuri perhiasan anak bungsunya yang berusia tiga tahun.
namun hingga saat ini dua terdakwa yang lain, yaitu winfried simatupang dan dadang sukandar, masih belum dikabulkan permohonan penangguhan penahanannya.
sebagai pemegang saham langsung maupun tidak langsung dari perusahaan tersebut, holdiko bertanggungjawab untuk mengawasi masing-masing perusahaan dengan tujuan menjual kepemilikannya di perusahan-perusahan tersebut.
tuduhan itu karuan saja dibantah komandan korem 132 tadulako, kolonel inf suwahyuadji, ketika dikonfirmasi tempo news room.
dilanjutkannya lagi, bahwa sukanto tanoto sebagai pemegang saham unibank, secara legal tidak ada kaitannya dengan unibank.
sebelumnya, rombongan ellize tiba gedung kejati dan dijaga ketat oleh kasat typiter ajun komisaris besar winarno beserta petugas resmob bersenjata laras panjang, pukul 12.25.
tersangka dari tni tersebut adalah mayjen za, brigjen sm, brigjen ab, kolonel hr, kol tt, letkol rd, letkol bp, may js, may w, kapt.
melalui perundingan yang alot pemkot mengabulkan tuntutan warga yang diantaranya menginginkan disediakannya sarana kesehatan, pembuangan sampah harus dilakukan malam hari, pembangunan lampu penerang jalan, tidak ada lagi pembakaran sampah, pembuatan zona konstruksi yang mengelilingi lpa dan sebagainya.
ia menilai polisi lambat menangani kasus penyerangan terhadap buruh ini.
soalnya, menurut ketua pansus buloggate itu, apa yang dilakukan dpr saat ini tidak ada maksud untuk mengada-ada.
indonesia, kata sulaiman, adalah satu dari tiga negara di asia yang menjadi anggota g15.
dua orang terlihat mondar-mandir disana.
memang sebagai gubernur bi, seharusnya beliau melakukan pengecekan.
ia langsung pergi meninggalkan lokasi gedung bundar dengan sedan berwarna abu-abu bernomor polisi b 151 u. belum diketahui secara pasti data apa saja yang diberikan prayogo kepada penyidik.
ada dua tindakan yang dilakukan polri untuk mengantisipasi terhadap ancaman dan gangguan warga dan fasilitas amerika di indonesia.
termasuk di dalamnya peradilan negara dan peradilan militer.
radius 1 km dari gedung dprd yang merupakan ring i ditetapkan sebagai daerah steril.
deperindag juga telah menerima surat dari bangka belitung yang meminta belitung dijadikan kawasan perdagangan bebas.
menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, rabu (7/3), menyatakan tajuk rencana harian washington post tentang perlunya tni kembali ke panggung politik tidak diperdebatkan dan ditanggapi.
masih digodok di kementrian pan.
pada umumnya para juru bicara pengurus wilayah tidak keberatan terhadap laporan pengurus pusat.
artinya, papar fachry, ada garis demarkasi yang jelas antara dia dan pdi-p.
namun, menurut dia, kepercayaan asing akan sangat tergantung dari kualitas perusahaan yang ada di indonesia.
saat minum kopi, kami dialog dan tidak ada masalah apa-apa.
kami mengimbau elit politik bersikap arif.
ditemukan eko setiawan (16) di lapisan kabuh berada di ketebalan formasi 10 sampai 60 meter.
55 kuhp tentang memberikan keterangan palsu di persidangan dengan terencana.
pelaku pasar tampaknya masih khawatir dengan rencana pertemuan presiden abdurrahman wahid dengan anggota dpr, soal interpelasi penggantian dua menteri, pada 20 juli nanti.
seperti dimuat disejumlah media massa, melalui maklumat masyarakat sum-bar yang disetujui oleh dprd sum-bar dua hari lalu telah memutuskan mengelola pt semen padang terhitung sejak 1 nopember 2001.
sampai berita ini diturunkan, rozy munir masih berada di luar negeri.
orang-orang seperti apa yang harus duduk dalam posisi tersebut?
sapuan, kini dirawat di rumah sakit polri, kramat jati, jakarta.
aktifitas mega di pemakaman itu tidak dapat diliput oleh sebagian besar wartawan, baik dari dalam maupun luar negeri.
staf operasi gam wilayah tiro, tgk amri bin abdul wahab, yang saat ini sedang berada di lhokseumawe, berbicara atas nama pimpinannya, komandan operasi gam wilayah tiro menyebutkan, menurut data yang ada di tangan gam, sudah 10 orang warga sipil meninggal setelah ditangkap aparat tni/polri yang bertugas di aceh dalam sepekan ini.
dia mengatakan, hingga saat ini sidang pleno, yang seharusnya dilangsungkan, belum dibuka menyusul ledakan bom tersebut.
200 menjadi rp.
meski berkali-kali menyatakan bahwa keputusan mengenai hal itu sepenuhnya ada ditangan pemerintah, ia menegaskan permintaan itu adalah wajar.
lingga kini menjadi tahanan polda aceh setelah tertangkap aparat keamanan di medan pada 10 januari 2001 lalu.
sebenarnya, para pembajak naik bis kaubes jurusan bekasi-pulogadung itu dari lampu merah di kranji.
puluhan satgas pemuda pancasila lengkap dengan pakaian kuning loreng hitamnya tampak mengkoordinir massa.
dpr sendiri selaku legislatif dan mitra kerja eksekutif hanya bisa memberikan masukan saja.
karena fatwa mui adalah sinergi antara fiqih dan ilmiah serta tehnologi.
setiap tahun sungai itu membawa lumpur 6,5 juta meter kubik.
mereka menganggap, sampai saat ini kroni-kroni soeharto masih begitu kuat hingga proses persidangan terhadap mantan penguasa orde baru itu berlarut-larut.
ini bukan penggusuran tetapi penertiban.
yaitu, mengundurkan diri, meninggal dunia dan dinyatakan terlibat dalam kasus kriminal.
dpr dan pemerintah sepakat tunda pelepasan saham bca di pemerintah.
berbeda dengan suara jakarta, fkppi jawa timur justru menilai gus dur sebagai presiden sah, konstitusional serta belum terbukti melanggar gbhn dan uud 1945.
amien mengungkapkan hal itu ketika diminta penilaiannya atas kinerja satu tahun pemerintahan gus dur, di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (16/10).
akan tetapi nganro juga tidak mengetahui apakah nantinya terdakwa lain yang mengajukan permohonan akan diterima.
kapolres aceh utara, superintenden (kepangkatan baru pengganti pangkat letnan kolonel, red) syafei aksal, didampingi perwira penghubung, senior inspektur (pengganti pangkat kapten, red) am kamal, kepada tempo interaktif menyebutkan, sersan satu polisi kamarul hayat, terpaksa dibawa ke jakarta guna memperoleh perawatan lebih lanjut.
yudhoyono menjelaskan pelatihan itu dilakukan di luar kota jakarta tetapi ada korelasinya dengan aktivitas di jakarta.
tampak diantaranya, wakil ketua mpr ginanjar kartasasmita, sekjen dpp pan hatta rajasa, sekjen dpp pdip sutjipto.
pertemuan terakhir kali dilakukan pada hari rabu (14/3) malam.
dipukul dengan balok.
hal ii disampaikan gubernur sulawesi tengah, h bandjela paliudju, dalam sarasehan kelistrikan yang digelar lsm liberti di
akibatnya, puluhan wartawan cetak dan elektronik dari dalam dan luar negeri yang telah menanti dipintu tengku umar 27 terpaksa menerima kekecewaan.
namun, lanjut kapolda, mereka telah menyatakan kepada aparat akan membubarkan diri pada sekitar pukul 18.00 wib.
apalagi membicarakan ganti rugi.
uang rp 140 juta yang baru saja ditukarkan di sebuah money changer disikat komplotan perampok bersenjata api di pom bensin di kawasan duren sawit, jakarta timur, rabu (24/4) sore.
aksi penyerahan merah-putih tersebut membuat guterres dan para pengikutnya sempat tenggelam dalam kesedihan.
tentu saja hal ini akan mempengaruhi tuslah pula.
ini dikemukakan ketua fpp dpr, ali marwan hanan, di gedung nusantara i mpr/dpr jakarta, selasa (29/5).
usa kejadian aparat keamanan segera menggelar sweeping di jalan mardika wilayah disekitar lokasi kejadian, untuk meningkatkan situasi kemanan.
anwar menambahkan lemahnya nilai tukar rupiah beberapa hari terakhir lebih disebabkan oleh kondisi politik dan ekonomi.
penelitian tersebut dilakukan oleh indonesian institute for corporate governance (iicg) terhadap perusahaan yang sahamnya paling kuat di bursa efek jakarta, lq-45, selama juli 2000 hingga juni 2001.
para pemilik tanah yang menamakan dirinya rakyat tani badai selatan yang tergabung dalam serikat tani (serta) ntb sudah merasa tidak digubris tuntutannya untuk mengembalikan tanah yang dibebaskan dengan harga murah dan di bawah tekanan.
saat itulah ada seorang peserta upacara yang tepuk tangan.
lokasi tersebut adalah lahan milik perhutani di desa wanakerta, kecamatan bungursari.
sorenya, bupati kerinci, fauzi siin, langsung mendatangi lokasi kejadian untuk melakukan perundingan dengan kedua belah pihak.
untungnya, sejauh ini, pihak departemen kesehatan belum mendapatkan laporang tentang adanya klb.
perkara itu, menurut jaksa penuntut yw mere telah merugikan negara sebesar rp 904 miliar.
hal ini diungkapkan presiden wahid di hadapan musyawarah nasional gubernur seluruh indonesia, senin (17/7) di bina graha, jakarta pusat.
malaysia sendiri sama sekali gagal membuat angka.
salah satu anggota tim pengarah bantuan hukum (tpbh), todung mulya lubis, saat ditemui di jakarta, senin (15/4), mengatakan penundaan karena banyaknya dokumen dan data yang harus diteliti.
sahetapy s.h.,
setelah melakukan inventarisasi efektifitas kerja aparat keamanan, katanya, banyak yang telah dilakukan aparat untuk menghentikan konflik.
ia meninggal setelah empat hari dirawat di rumah sakit.
10 wib.
gelombang pengungsi ini menyusul penyisiran aparat brimob di kawasan itu sejak sabtu (18/11) malam.
sementara itu, saham milik pt aqua golden mississippi tbk., (
ketika evakuasi berlangsung, tampak rumah kontrakan dan perabot milik warga madura yang sebagian besar berada kawasan jalan pramuka rt 11, dan rt 12 rw 01 kelurahan pal meriam kecamatan matraman, telah dibawa turut serta oleh warga madura.
ketika ditanya apakah pencantuman bank sentral harus dilakukan, menurut dia, hal
hingga penutupan pendaftaran ulang haji periode 16 hingga 19 oktober 2001, tercatat 196.625 calon jemaah haji yang sudah mendaftar.
sementara impor non-migas mei 2000 mencapai us$ 1.915 juta atau meningkat 2,14 persen.
hal ini disampaikan salah seorang juru bicara kepresidenan, adhi m. massardi, kepada tempo interaktif di istana merdeka, jakarta, senin (27/11) sore.
dan janji itu antara lain, mengupayakan rekonsiliasi dan persatuan seluruh rakyat timor lorosae.
pada perdagangan kali ini, saham indosat turun rp 300 menjadi rp 10.050.
begitu surut, kami masuk.
saifullah mengatakan sampai saat ini masih ada empat anggota fkb yang keberpihakan politiknya pada pkb kuningan masih dipertanyakan.
ketua dpp partai golkar itu ditahan di ruang tahanan kejaksaan agung.
sebanyak 8 saham mengalami kenaikan, 66 saham turun, dan 320 saham lainnya tetap.
sampai berita ini diturunkan, ris masih mengadakan rapat dengan tim jaksa penyidik kasus ini.
lepasnya mereka disambut gembira sanak keluarganya yang telah menunggu sejak pukul 17.00 wib.
gubernur jawa barat (ja-bar), nuriana, diperiksa tim penyidik kasus korupsi kejaksaan tinggi ja-bar, jumat (26/1).
warga setempat sudah curiga yanti hamil karena perutnya terus membesar.
gus dur konon datang hanya sebatas seremonial.
staf pengajar fisipol ugm, cornelis lay, mengungkapkan bahwa beraneka ragam predikat bung karno sering dipaparkan panjang lebar, mulai dari sebagai politisi dan negarawan, sebagai ideologi, pemikir sosial dan individu pecinta wanita yang sangat ekspresif.
berdasarkan keterangan resmi dari rumah sakit pangkalan tni-al (rs lanal) hallong, ketiga korban dalam kondisi kritis akibat terkena tembakan.
pemotongan akan dilakukan setidaknya selama enam bulan produkksi.
di sini yang terjadi masalah eksekusi.
ada banyak contoh yang bisa ditarik untuk menggambarkan kegagalan pemerintahan saat ini.
yang ditangkep selain pengguna juga ada pengedar dengan barang bukti 52 paket putauw.
sebelumnya, pada 19 april, eddy dan 20 karyawan sudah datang ke depanekertrans untuk merundingkan masalah ini dengan pihak perusahaan.
korban banjir bandang disertai lumpur di kabupaten situbondo pada senin malam hingga selasa kemarin terus bertambah.
ini penting untuk mencegah kebocoran dana.
ia bercerita bahwa dewan nasional timor-timur lah yang akan mengambil keputusan dan merancang anggaran untuk pertahanan nasional.
tampak hadir di kursi depan pengunjung sidang kepala badan pembinaan hukum (kababinkum) mayjen tni timor manurung dan puluhan anggota kopassus.
mereka tidak sempat ditahan tetapi langsung membawa mereka ke kejati jakarta.
suasana ketidakpastian akibat berbantahannya kedua menteri itu membuat wartawan menunggu agum gumelar dan widodo.
presiden yakin asean dapat menghadapi dan mengelola kesepakatan untuk mewujudkan afta maupun melaksanakan skema common, effective, prefential, tariff (cept) yang dimulai sejak 1 januari tahun ini.
tentang kemungkinan kakaknya mengundurkan diri dari jabatannya pada detik-detik terakhir, solahudin agak meragukannya.
purwanto mengatakan pada kamis (6/6) pagi, ia bertemu dengan dirut rscm dr merdyas almaitsier, direktur pelayanan medis dr. akmal, serta beberapa pejabat teras rscm seperti dr. agus purwadianto dan dr. budi sampurno.
menurut penuturan korban luka kepada aparat keamanan, sudah sering ditemukan adanya ranjau di hutan-hutan di pulau itu.
tentunya saya sependapat bahwa perbedaan yang terjadi janganlah didramatisir dan dibesar-besarkan apalagi dianggap konflik pribadi.
permasalahan lain yang turut menimbulkan konflik adalah adanya ketimpangan ekonomi.
fpg juga menyesalkan pemberitaan media massa yang seolah-olah memojokkan akbar dengan memberitakan akbar bahwa akbar akan melarikan diri seusai menjalani pemeriksaan di kejagung.
mega yang mengenakan setelan blazer berwarna krem dan celana panjang hitam sempat melambaikan tangan kepada massa yang mengelu-elukan ketua umum pdip tersebut.
dari riset tersebut juga dapat terbaca ketidakjelasan aturan mengenai pelaksanaan pengelolaan yang bersih.
sektor pertanian harus membantu strategi industrialisasi substitusi impor yang sekarang menimbulkan kemelut.
ilmar menyebutkan, contoh penelitian yang dilakukan robert cribb pada tahun 1965, dijelaskan dalam banyak kasus pembunuhan pada masa itu, terjadi setelah kedatangan elite militer di tempat kejadian.
kendati demikian, lanjut dia, aparat intelijen dan anggota kepolisian lainnya sudah bekerja maksimal.
dia pun berpendapat, hilangnya pendapatan ppn-bm  - jika aturan ini dihapuskan - , sesungguhnya dapat dikompensasi dengan perolehan pajak penghasilan badan, seiring dengan peningkatan angka penjualan.
sedangkan fpi, kata pejabat as itu, merupakan salah satu kelompok yang didanai taliban untuk melancarkan sejumlah ancaman kepada pejabat dan organisasi as di indonesia.
kan selalu ada ikutannya.
didi widayadi, kepada pers usai salat jumat di masjid mabes polri jakarta, jumat (22/6).
seperti diberitakan, tawuran pelajar terjadi di jalan tb simatupang, ciracas, jakarta timur, kamis malam lalu (14/3).
354,1 trilyun.
personil kepolisian juga akan ditempatkan di sekitar gedung dpr/mpr di senayan dan kedutaan-kedutaan besar asing.
menurut hasan, dia menerima laporan kebakaran pasar wonokromo pukul 05.15.
misalnya, golkar berkepentingan atas eksistensinya.
inti isi surat tersebut, seperti dituturkan sumber tempo interaktif di dpr/mpr yang sempat membaca surat tersebut,  jaksa agung meminta sekjen dpr/mpr mengklarifikasi siapa saja dari ke-115 orang -seperti yang disebutkan dalam lampiran-yang masuk sebagai anggota dpr/mpr.
34 saham mengalami kenaikan, 46 saham mengalami penurunan harga serta 314 saham mengalami staknasi.
selain itu, kata dia, para perwira kodam belum perlu tinggal di perumahan.
ada pula yang tidak menghubungi, namun terkena beban premiun call.
mintorahadjo, kepala operasional angkutan darat dinas perhubungan lampung, mengatakan bahwa prediksi mereka semula ternyata salah.
3.750, dharma samudera menguat rp.
menurut salah seorang pimpinan rombongan pengemudi tersebut, freddy doly, para pengemudi tersebut datang untuk mengadukan nasibnya ke dprd dengan mengajukan tiga tuntutan.
mengenai langkah yang diambil terhadap matori, apabila dia tetap menjalankan tugasnya sebagai ketua mpr, alwi mengatakan belum memikirkan hal ini.
tindakan ini diambil hnaya beberapa saat setelah dprd lampung mengesahkan rapbd, yang dinilai jmptod tidak berpihak kepada rakyat.
antara lain terjadi pembengkakan struktur organisasi akibat pelimpahan pegawai ke daerah dan belum jelasnya aturan dari kriteria penataan lembaga.
terutama pelanggaran terhadap instruksi kapolri jenderal bimantoro.
kabar itu juga sampai kawasan timur indonesia, bahkan masyarakat kawasan timur tersebut sudah mempersiapkan agenda khusus jika pergantian itu benar dilakukan.
makanya kami jebak agar dia mengundang presiden.
padahal, di level ini banyak sekali dibutuhkan keberadaan mereka.
wakil kepala badan humas (wakabahumas) polri brigjen pol.
12 november 2001 pesawat milik american airlines jatuh di queens, new york.
presiden abdurrahman wahid menyatakan telah mengimbau para pendukungnya agar mengurungkan niatnya untuk datang ke jakarta.
ketua rombongan komunitas kristen pendeta sammy titaley akhir agustus saat itu menyatakan dimana prasyarat utama untuk perundingan damai  - ini bukan untuk damai tetapi untuk perundingan damai -  ialah tiga hal.
saya tahu itu dari media dan itu informasi dari aparat.
hal ini dikemukakannya usai rapat kerja dengan komisi i dpr, di gedung mpr/dpr senayan, jakarta (13/6).
jika esok hari tidak ada berita-berita yang menimbulkan sentimen negatif seperti soal keamanan karena sidang paripurna dpr dan pengumuman perpanjangan pkps, nampaknya indeks tetap terjaga.
untuk proyek jorr ini, mc menyanggupi menyelesaikannya dalam waktu tiga tahun.
apakah hal itu berarti dinas pemadam kebakaran dki akan ditingkatkan perlengkapannya, kata sutiyoso, masih tergantung pada anggara keuangan yang dimiliki pemda.
dalam pemilihan bupati/wakil bupati buleleng 7 mei lalu, paket bagiada/wardana memenangkan pemilihan dengan memperoleh 25 suara, sedangkan pasangan sudarmaja duniaji/nyoman sudiana hanya memperoleh 18 suara.
dengan alasan taktis dan strategi, habibie menunjuk mensesneg akbar tandjung untuk menyediakan bahan pangan.
berbeda dengan tahanan lainnya, mobil yang mengantar tommy dengan cepat meluncur ke pintu gerbang kompleks dan langsung menuju ke blok iii-h tempat tommy di tahan, yang berjarak sekitar 200 meter dari pintu gerbang.
sementara itu, di kawasan laut, teluk ambon, juga terjadi saling serang antara kelompok merah dan putih.
lagi pula, hari menambahkan, pengelolaan sebuah wilayah oleh badan otorita ada batas-batas waktunya.
di kota medan, warga masih khawatir melihat kondisi cuaca yang sampai saat ini masih buruk.
dalam acara yang diantaranya dihadiri oleh gubernur sumut h. rizal nurdin, pangdam-i/bb mayjen tni purnawa, para konsul negara sahabat dan pejabat setempat lainnya itu, bimantoro mengatakan bahwa kondisi keamanan dalam negeri menunjukkan kecenderungan meningkat dari segi kualitas.
saham yang turun adalah unilever (unvr) sebanyak rp 350 menjadi rp 20.650, indonesia prima property (omre) turun rp 200 menjadi rp 1.000, roda panggon (roda) turun rp 100 menjadi rp 825.
ini disampaikan menlu alwi shihab kepada pers seusai upacara detik-detik proklamasi di halaman istana merdeka, jakarta, kamis (17/8) pagi.
5700, astra agro lestari naik rp.
lokasi hotel yang berada tepat di tengah-tengah keramaian pusat pertokoan glodok ini turut membuat jalan-jalan di sekitar wilayah itu semakin macet.
sementara itu kerusuhan di bulo londong sempat menimbulkan kontak senjata antara petugas dengan perusuh.
sehubungan dengan itu, fnpbi menyerukan agar pendiskreditan terhadap buruh oleh seluruh pihak, atas pemogokan-pemogokan yang terjadi, dihentikan.
ternyata, diantaranya bergabung dengan aliansi rakyat jawa timur.
pemanggilan ini berkaitan dengan kasus penyelewengan dana yanatera bulog.
rahmat kawaru mengatakan, senin (22/4), tingginya jumlah bangunan yang tidak memilik imb karena pembangunannya sudah dilaksanakan sebelum ada dinas tata kota.
cuma, jeleknya, tidak disediakan gula.
tapi, menurut dia, hal tersebut disebabkan cabang balap sepeda hanya memperlombakan tujuh nomor.
beberapa waktu lalu, asisten intelijen kodam i/bukit barisan, kolonel infantri iwan prilianto, menyatakan temuan intelijen yang mengindikasikan keterlibatan intensif gam dalam perdagangan senjata gelap di medan dan belawan.
pasar akan menanti apakah megawati mampu menuntaskan agenda lama presiden wahid seperti masalah stabilitas keamanan, kepastian hukum, dan masalah pemulihan ekonomi.
di luar ruang pemeriksaan, dua anak soeripto, rizal darmaputera dan andi suryani menunggu ayahnya.
partai kebangkitan bangsa kubu kuningan mempersiapkan sanksi bagi 20 anggota fraksinya yang membolos saat sidang paripurna sehingga panitia khusus bulog gagal terbentuk.
jika peserta melebihi dari 150, kita akan membubarkan mereka.
terimalah itu sebagai kenyataan.
sementara untuk minyak tanah, pemerintah tetap tidak akan memberlakukan sistem harga dinamis.
lembaga penyiaran publik yang berdiri sendiri
insiden penembakan di teluk dalam ambon, selasa (19/9), dianggap sebagai kelengahan dari aparat keamanan.
lembaga studi dan advokasi hak asasi manusia (els-ham) menyesalkan tindakan aparat keamanan yang melakukan penembakan terhadap warga sipil.
bej sendiri sejak kamis (7/3) telah menghentikan perdagangan saham (suspens) pt bakrie finance tbk (mtfn) di lantai bursa pada pukul 10.37 waktu jakarta automatic trading system.
termasuk juga perlindungan terhadap semua umat beragama termasuk umat islam di maluku dan poso yang mengalami kekejaman luar biasa.
apa lagi.
perolehan bppn sendiri, menurutnya akan berkisar pada angka rp 20-24 trilun dari ppak.
para pengusaha tersebut menyebutkan gerakan buruh yang marak terjadi di indonesia menjadi penyebab hengkangnya investasi tersebut.
alasan penundaan tersebut, seperti yang ditegaskan menko polkam, susilo bambang yudhoyono dan gubernur aceh, abdullah puteh, semata-mata untuk alasan teknis.
keempat korban diturunkan oleh kawanan gam berseragam militer dan bersenjata lengkap dalam sebuah bus carteran perusahaan tempat mereka bekerja saat kembali dari medan.
sedangkan golongan iii tidak dikenakan kenaikan.
tapi, kan sulit mempertemukan mereka itu.
dandim aceh utara, letkol (inf) suyatno, misalnya, ketika di hubungi dua hari yang lalu menyatakan belum mengetahui apakah ismail benar tertangkap atau tidak.
namun, panggabean yang baru dua bulan ini menjabat sebagai kajati tidak bisa menjelaskan mengapa masnawi belum juga ditahan.
humas kammi citra menyerukan agar masyarakat memboikot produk-produk seperti burger king, kentucky freid chiken (kfc), pizza hut, coca cola, nike, adidas, dan perusahaan raksasa asal as lainnya.
empat perusahaan, pt sgs international certification services indonesia, pt tuv international indonesia, pt sucofindo, dan pt mutuagung lestari, dinyatakan berhak mendapatkan akreditasi interim dari lembaga ekolabel indonesia (lei).
ia mengatakan yang perlu ditekankan adalah soal perlindungan konsumen terutama masalah pembobolan kartu kredit.
dari pihak keluarga diperoleh informasi, umar kayam akan dimakamkan di pemakam umum karet, sekitar pukul 15.00 wib.
apa katanya tentang tudingan itu?
itu pun dengan kedalaman pengeboran yang tidak lebih dari 40 meter.
gus dur itu kan tidak tahu dan tidak terlalu tertarik dengan ekonomi.
ketua dpr akbar tanjung siap memenuhi panggilan jaksa agung yang kedua, kamis lusa (22/11) sekitar pukul 09.00 wib.
dikatakan, satu batalyon tni ad dari purworejo, jawa tengah, tiba di sampit hari ini pukul 15.00 wita.
pihak pemerintah sendiri, menurut prijadi, siap menerima apabila dpr memutuskan memberikan suatu angka pinjaman proyek yang lebih rendah dibanding yang tercantum di rapbn.
ia menduga, dipilihnya gpib petra sebagai tempat pelaksanaan doa karena pertama, lokasi gereja ini yang strategis.
menyinggung soal penyerahan senjata, menurut cancio, agar adil sebaiknya pihak yang memberi senjata dan mereka (milisi) yang menerima senjata harus sama-sama dihukum agar permasalahannya selesai.
sedangkan, kilang minyak yang ada hanya bisa memproduksi 800 ribu barel per hari.
menurut rencana, pesawat buatan iptn bandung yang dikemudikan pilot mayor penerbang sutapo waluyo dan co polit lettu penerbang dery haryanto itu akan menuju ke wamena lalu ke jayapura hari senin itu juga.
karena saat ini pemerintah juga mempersiapkan ruu serupa.
alasan permintaan ini, karena guterres merasa keterangan saksi-saksi yang selama ini dihadirkan oleh jaksa penuntut umum (jpu) hamka minhaz lebih banyak memberatkannya.
hal ini sesuai dengan uu no.
sekitar 700 warga berbondong-bondong mendatangi kantor perkebunan yang menggarap sekitar 1.000 hektare lahan itu.
itu kelompok kriminal.
namun ia menegaskan, agar tidak berprasangka buruk terlebih dahulu.
hamzah mengungkapkan sdm yang rendah juga menyebabkan terjadinya ketimpangan sosial.
sementara itu, l soepomo, berjanji akan segera mempertemukan karyawan surabaya post dengan direktur utama perusahaan media itu, indra jaya azis.
kemarin itu memang ada suatu wacana bahwa kemungkinan untuk dicapai suatu solusi melalui kompromi itu masih berjalan.
tram terlambat
somad sendiri tidak melakukan perlawanan ketika ditangkap.
kepengurusan komisi ini yang hanya akan terdiri dari seorang ketua dan sisanya anggota.
rizal juga meminta pada menteri-menteri yang bidangnya memiliki competitive advantage (keunggulan kompetitif), seperti pertambangan dan agribisnis, untuk melakukan langkah-langkah dan kebijakan yang dapat menarik investor.
soalnya bukti-bukti asli perkara dpp pdip juga ada dalam tas kerja itu.
dinas kesehatan dan kesejahteraan sosial kabupaten banyumas dan kebumen kemarin menyemprotkan pestisida untuk membunuh nyamuk.
ali yafie juga membacakan pernyataan sikap warga jakarta.
mobil-mobil yang melintas diberhentikan dan diperiksa.
tugas mereka adalah membantu dan melindungi orang-orang yan paling tidak berdaya di dunia.
sejak pukul 09.00 wib, presiden menerima sekretaris militer presiden mayjen tb hasanuddin.
sejumlah jalan utama kota bandung praktis bermandikan cahaya, berpadu dengan cahaya panas matahari.
kepada para investor ia menyarankan untuk tetap memperhatikan keadaan rupiah dan bursa regional.
sidang yang berlangsung di markas komando brigade mobil (mako brimob) kelapa dua, depok itu dipimpin oleh komandan korps brigade mobil (dankor brimob), inspektur jenderal (pol.)
ketika itu, pihak mahasiswa sempat melakukan dialog dengan rektor ab.
dengan demikian, menurut saleh, berkas perkara penyidikan koneksitas kasus 27 juli nantinya akan dilimpahkan kepada kejaksaan tinggi selaku penuntut umum.
badan usaha milik negara (bumn), menurut menteri negara bumn laksmana sukardi, telah memberikan kontribusi yang cukup signifikan dalam pembangunan ekonomi nasional, khususnya dalam era otonomi daerah.
masih dalam wawancara itu, tamrin menambahkan: berlarut-larutnya konflik maluku sama sekali bukan beersumber dari perang antar agama kristen dan islam, melainkan lebih pada skenario ad tni.
ketenangan warga sampang, madura, diguncang oleh temuan potongan kepala dan kaki di desa puntan barat, kecamatan ketapang, rabu (7/3) pagi.
pengakuan ini bertentangan dengan kesaksian firman sutjahja yang saat itu menjadi wakil direktur bank bali.
penyidikan itu dilakukan berdasarkan surat perintah penyidikan nomor prin:124/f/f.2.1/10/2000 tanggal 20 oktober 2000.
hingga penutupan perdagangan total volume yang terjadi di pasar reguler mencapai 471 juta lembar saham dengan nilai rp 272,899 miliar.
ketua dewan syuro: kh abdurrahman wahid
konflik di aceh, lanjut dia, merupakan sebuah kasus yang sangat kompleks.
menurut hasan pemberlakuan moratorium diharapkan dapat menggulirkan sebuah substansi hubungan yang lebih baik antara indonesia dengan gerakan aceh merdeka (gam).
karena itu ia lebih berpendapat bahwa tindak pidana yang dilakukan oleh akbar tanjung merupakan tindak pidana gabungan.
jika tidak ada tanggapan mekanisme memorandum tetap berjalan.
menurut dia, sebenarnya tidak masalah soeharto diajukan kepengadilan jika kondisinya sehat.
di sini saja perbedaannya.
menteri pertanian bungaran saragih mengunjungi waduk jatiluhur purwakarta, jawa barat, jumat (23/3), untuk melihat kondisi sebenarnya dari jatiluhur yang dikabarkan mengalami defisit sekitar 400 juta meter kubik dari kondisi normal.
menurut atho, hari raya kurban ini seharusnya menjadi ajang pembaruan semangat persaudaraan dan kepedulian terhadap umat manusia.
saya menangis?
partai dukungan pemilih mayoritas itu juga siap menempuh mekanisme voting bila sidang tahunan mpr gagal mencapai kata mufakat pada agustus mendatang.
apalagi pengaturan tentang akuntabilitas perusahaan bersifat sukarela karena kekhawatiran akan menghambat pasar bebas yang ingin diciptakan wto.
bus-bus para demonstran itu, sampai di tempat pukul 18.15 wib.
nomor paspor be 153143.
hari ini perlawanan tersebut sudah memasuki tahap finalisasi.
bau menyengat menyeruak begitu bungkus dibuka.
saham unggulan lainnya, hm sampoerna, tetap berada di harga rp.
pemeriksaan tersebut berlangsung delapan jam.
dalam pemeriksaan kali kedua ini, siswono masih diperiksa sebagai saksi dalam kasus kkn mantan presiden soeharto.
tetapi sebagai partai, golkar mengkritisi pernyataan itu karena sangat disayangkan keluar pada saat sekarang ini.
1.175, cahaya kalbar menguat rp.
kapal itu disandera oleh 15 orang bersenjata yang diindetifikasi aparat sebagai anggota gerakan aceh merdeka (gam) pada minggu (30/6) sekitar pukul 01.00 wib dini hari waktu setempat.
aparat menolak tuntutan agar seluruh demonstran bem ui itu diperbolehkan masuk.
pada perusahaan tersebut, istri baramuli, albertina naomay baramuli kaunang, duduk sebagai direktur.
tidak ada yang terlibat.
dalam proses penyelidikan, kata basrief, tim telah mengumpulkan keterangan dan data dari 14 pihak yang terkait dalam kasus tersebut.
untuk mengantisipasi hal-hal yang tidak diinginkan, anna dan keluarganya yang tinggal di wilayah jakarta pusat itu akan meninggalkan senayan sebelum pukul 9.00 wib.
namun, arbi melihat dialog antara berbagai pihak dan lapisan masyarakat aceh dengan pemerintah pusat masih dapat dipercaya sebagai cara yang efektif.
adapun bank mandiri, menurut direktur utamanya, eddy neloe, menyiapkan dana rp 6,3 triliun.
diantaranya sebuah jeep dan kijang, yang tidak bisa bergerak maju, mundur pun macet.
malahan, tanah luas tersebut ditelantarkan.
jawa tengah juga menjagokan matori, alwi, dan gus mus.
pertengahan juni lalu, tim hdc berada di aceh untuk mencari masukan bagi digelarnya all inclusive dialogue .
syaratnya, sidang istimewa mpr membuang skenario penjatuhan terhadap presiden wahid.
namun, ketika itu muchtar memang tidak mengeluarkan surat keputusan (sk).
alasan yang sama juga diungkapkan oleh seorang ibu muda lainnya yang ditemui ketika akan mengambil kembali berkas-berkas asli milik putranya.
kalau lepas, saya khawatir, bisa saja nanti ditembak orang.
pt telkom cukup khawatir menghadapi kondisi ini.
demikian disebutkan dalam siaran pers tim dokter kepresidenan hari ini (30/10) yang ditandatangani ketua tim dokter, dr umar wahid, spp.
presiden wahid terlihat bercanda dengan hampir tiap orang yang diperkenalkan kepadanya.
namun tommy mempertanyakan penyitaan gedung granadi, karena menurut dia, seharusnya barang yang disita mempunyai hubungan langsung dengan tersangka soeharto.
menjawab pertanyaan mengenai perlu tidaknya mengganti pemerintahan saat ini, goenawan mengatakan, gus dur memang terbukti tidak mampu menjalankan pemerintahannya dengan baik, sementara gerakan untuk menjatuhkannya kian menguat.
mereka didampingi deputi sekretaris wakil presiden bidang politik, wahyudi ruwiyanto dan direktur pembinaan masyarakat departemen luar negeri, achmad nawawi hasbi.
sementara, kerugian negara yang ditimbulkan selama tiga tahun sejak 1997-1999 berjumlah rp 420 miliar.
hanya saja, katanya, paket kebijakan itu masih ada terhambat pejadwalan kembali utang luar negeri.
chappy menjelaskan bahwa as sudah memberikan sinyal pencabutan embargo militernya terhadap indonesia.
sementara, pilot cassa nc-212 dengan nomor penerbangan u-614 milik tni al, mayor sutopo waluyo dan co-pilot lettu deddy haryanto, tampaknya belum begitu bersahabat dengan kondisi alam ini.
kapolres metro jakarta barat irwan nuriswan ismet mengatakan, pihaknya sedang memeriksa dua orang saksi di mapolres.
rencananya, dari kapal-kapal kecil itu gula ilegal akan dipasarkan di pulau jawa.
bahwa polwiltabes bandung telah melakukan penangkapan terhadap tersangka tersebut tanpa disertai dan tidak menunjukan surat perintah penangkapan yang sah sesuai ketentuan kuhap pasal 18.
mulai 1 januari 2001, kepolisian ri akan melepaskan diri dari departemen pertahanan dan langsung berada di bawah presiden, setingkat jaksa agung dan menteri negara.
justru mendagri menegaskan agar partai politik belajar mandiri.
dari hasi ini maka drc yang direncanakan aktif tanggal 22 april belum dapat dilaksanakan.
petugas tersebut kemudian memangil-manggil philippus dari luar selnya.
di bawah ancaman senjata api, ternyata nyali warga cinere, sawangan, itu tak menciut.
kapuspen mabes polri, irjen (pol.)
beberapa waktu lalu gun subasri cs dari beberapa lsm yang mewakili warga jakarta korban banjir menggugat presiden,  gubernur dki dan  gubernur jawa barat sebagai tergugat i, ii dan iii.
ia tiba di gedung bundar kejaksaan agung, jakarta, rabu (14/2) sekitar pukul 09.30 wib dengan didampingi kuasa hukumnya agustinus hutajulu.
pro-istana, begitu kecurigaan yang meruap dari rembuk di kuta itu.
tercatat sudah 15 rumah penduduk dibakar massa.
mengenai keinginan beberapa pihak agar sejarah papua diluruskan, menteri menilai sejarah proses masuknya propinsi papua ke dalam negara kesatuan ri yang diketahui masyarakat sudah benar.
yogyakarta itu dengan gusar.
pihak kbri, lanjut ekky, hanya sekedar menjembatani penjual dari indonesia dengan pembeli dari kanada.
inspektur jenderal didi widayadi, kapolda sumatera selatan
sementara itu salah seorang jaksa penydik soeharto, suryansyah sh, menjawab tempo interaktif mengatakan, penyerahan barang buklti dan tersangka akan dilakukan pekan ini.
ketua dpp partai golkar, agung laksono, di palu, jumat (9/5) malam, mengatakan bahwa amandemen adalah amanat reformasi yang harus diperjuangkan.
meskipun tidak ada pekerjaan, hendrik masih usaha jualan air mineral galon dan lo jun fa membuka usaha salon di rumah.
masyarakat minangkabau yang diketuai awaludin jamin, mengajukan permohonan penangguhan penahanan terhadap gubernur bi, syahril sabirin.
sementara itu, di sela-sela pertemuan, wakil masyarakat pengungsi tim-tim di nusatenggara timur (ntt) menyerahkan data-data kerugian yang diderita saat meninggalkan timor lorosae pasca jajak pendapat, yakni rp 1,1 triliun.
permintaan itu menjadi salah satu poin yang termuat dalam surat yang akan disampaikan kepada presiden megawati.
kamis (1/1), para pedagang baru saja memenuhi tokonya dengan berbagai kebutuhan pokok menyusul aksi mogok yang dilakukan supir truk karena tingginya pungli yang diminta aparat keamanan sepanjang jalan medan-banda aceh.
seluruh kesatuan keamanan yang ditempatkan di maluku dan maluku utara hari ini (jumat (30/6) ditarik dan dikonsentrasikan dalam kamp-kamp penampungan masing-masing kesatuan.
pbnu berharap masyarakat dapat menghindari tindakan kekerasan dan perusakan, terutama terhadap bangunan tempat ibadah, tempat pendidikan, dan fasilitas umum lainnya.
hal itu menyebabkan saham-saham tersebut mengalami penurunan harga, yang walaupun relatif tipis, tetapi cukup menggerakan pasar kearah negatif.
terakhir, menurut susilo, gaya kepemimpinan presiden megawati sebagai presiden.
menurut dia, tidak pada tempatnya nu mengurus perkara hukum.
menurut ayah, kedua warha sipil itu ditangkap ketika sedang duduk-duduk di pos ronda dan dianiaya di atas mobil aparat hingga tewas.
beberapa nama yang disebut dalam rombongan yang berangkat jacob tobing, ali marwan hanan, zein badzeber, haryanto taslam, beni pasaribu, posdam hutasoit, dan permadi dan lain-lain.
dia berharap gudang-gudang tersebut tidak terendam banjir.
aktivis yang juga arsitek ini melihat selama ini pemerintah provinsi dki tak memiliki konsep dalam menata ibu kota.
mereka juga mendesak kepada pemerintah dan badan yudikatif yang berwenang untuk segera menggelar peradilan ham bagi sofjan jacoeb dengan seluruh komandan lapangan yang terlibat dalam insiden tersebut.
pt ppl sejak 10 tahun lalu membebaskan 1.192,38 hektar untuk usaha kawasan.
saksi yang juga ketua yayasan raudatul jannah (yrj) dadang sukandar mengakui adanya rekayasa dalam proses penyaluran sembako yang diserahkan kepada rekananan yrj winfried simatupang.
jadi, ini bisa dikatakan melanggar uu no.
saya juga tidak tahu kenapa.
hal tersebut dikatakan elza kepada para wartawan di halaman parkir satserse ekonomi polda metro jaya, senin (31/12).
anton juga membantah ketakutan tv-tv swasta seandainya tvri beriklan.
pada dasarnya ia mengaku bersedia pindah dengan sukarela asal sudah menerima uang ganti rugi tersebut.
mulyo tidak dapat memastikan apakah yang dimaksudkan sebagai uang bulog itu adalah uang iuran karyawan bulog yang dimasukkan ke yanatera.
sehingga yang tersisa untuk dana pembangunan tidak banyak.
sejauh ini belum diketahui nama-nama karyawan yang hilang di kawasan pedalaman aceh timur itu.
panitia anggaran dpr dan pemerintah sepakat tidak mengubah anggaran alokasi umum (dau) untuk provinsi sebesar rp 7,465 triliun.
ditanya mengenai dana ppmk yang hingga saat ini belum diterima anggota dewan kelurahan, kata gubernur, memang dalam penggunaan dana ppmk yang merupakan modal bergulir tersebut, terlebih dahulu harus menjalani ketentuan-ketentuan.
pemantauan tempo news room hingga h-4 lebaran, arus penumpang dan kedaraan yang menuju pulau sumatera melalui pelabuhan penyeberangan merak masih terlihat sepi.
pemilik rumah dilaporkan tidak bisa menyelamatkan harta benda mereka karena sedang mengungsi.
laksamana nama pemenang tender bca ditunda pengumumannya, karena melihat situasi yang ada.
panglima komando strategis angkatan darat (pangkostrad) letjen.
demikian laporan kantor berita antara , sabtu (13/4).
buat saya simple saja.
sejak keikutsertaan lidya, reaksi masyarakat bertiup kencang.
oleh karena itu, f-pkp meminta tambahan penjelasan dari  gubernur sutiyoso mengenai masalah tersebut.
dalam hearing tersebut kepolisian malaysia mengevaluasi keterangan yang telah diperoleh dari hasil pemeriksaan terhadap para tahanan.
mereka adalah akbar, kabulog/menperindag rahardi ramelan dan menko kesra haryono suyono.
menurut keterangan ralf schroer, staf kedutaan besar jerman di indonesia, rombongan kepala negaranya juga membawa bantuan obat-obatan senilai us$ 120,000 untuk diberikan kepada korban bencana tanah longsor di indonesia.
sidang yang mulai berlangsung pukul 15.00 wib di kantor menkopolsoskam itu dipimpin oleh menko polsoskam susilo bambang yudhoyono.
empat pilar tersebut yaitu: menjaga stabilitas makro; memperkuat dan membangun kembali institusi ekonomi; meneruskan kebijakan dan penyesuaian struktural; serta melindungi kelompok miskin dan pemberdayaan ekonomi lemah.
selain xanana, dalam rombongan terlihat staf perwakilan untaet di jakarta, aqil nadhim.
menanggapi banyaknya papan reklame di sekitar bundaran hi yang menimbulkan kesan semrawut, aidide menjelaskan bahwa secara prinsip lansekap, papan reklame dapat digunakan untuk menutupi bagian yang kurang sedap dipandang mata.
hani hanjour.
perinciannya, bagian daerah sebesar rp 20,3 triliun, dau sebesar rp 60,5 triliun dan dana alokasi khusus (dak) rp 700,6 miliar.
rumah tahanan yang berlokasi di
untuk menyelesaikan persoalan bangsa indonesia diperlukan adanya kerja sama antar elite politik.
bimantoro, nilai kapuspen telah menyatakan dengan tegas akan mempertanggungjawabkan tugas sebagai kepala kepolisian bukan berarti mundur.
panglima tni laksamana widodo as menegaskan, banyaknya jenderal tanpa jabatan di mabes tni tidak perlu dikuatirkan akan merugikan kepentingan sipil.
penyerangan itu mengakibatkan 12 tewas dan empat luka-luka.
langkah pertama dilakukan tim komnas ham yakni menemui gubernur jawa timur imam utomo, kapolda inspektur jenderal sutanto dan jajarannya di kantor gubernur jl pahlawan, surabaya.
pertamina dalam proyek ini akan bertindak sebagai exploration manager, sedangkan malaysia sebagai finacial manager dan vietnam sebagai leader.
4 desember 2001 :
27 tahun 2002, penetapan harga jual bbm oleh pertamina dilakukan setiap awal bulan.
ia mengimbau kepada kelompok-kelompok itu agar segera menghentikan usaha-usaha tersebut karena akan merugikan bangsa indonesia sendiri.
selain itu, diusulkan pula hpn mengambil momen dari penerbitan pertama benih merdeka (medan, 1916) pimpinan moch.
ketua fraksi tni/polri dpr budi harsono langsung menggantikan posisinya atau mabes tni punya pilihan tokoh lain dari luar mpr/dpr.
hari ini tercatat banyak saham unggulan yang mengalami kerugian.
pemeriksaan itu berkaitan dengan pengaduan kepala kejaksaan negeri jakarta selatan, antasari azhar dua pekan lalu.
dalam kasus tersebut, polisi mempertanyakan, kenapa fadjri mau membeli tanah dengan harga tersebut.
menurut majelis hakim surat dakwaan jaksa penuntut umum tidak cermat dalam hal waktu dan tempat kejadian perkara ( locus dan tempus delicti ).
selain itu, puluhan karyawan kehilangan pekerjaan.
inspektur jenderal james daniel sitorus, wakil sekjen polri
bila indonesia mau berpijak pada etika yang benar, maka banyak yang harus diubah dikaitkan dengan kondisi negara dan bangsa saat ini.
diakui aritonang, dalam penyelidikan ini memang ada sedikit keterlambatan.
dia pensiun aja .
dari bandara internasional komoro, dili, xanana dan rombongan akan menumpang pesawat khusus milik pbb.
ka pajar utama semarang tujuan semarang, ka cirebon ekspress tujuan cirebon, ka kuto jaya i tujuan kutoarjo, ka tirtonadi tujuan solo, ka kamandanu ke semarang, ka tawang dan tawang mas dengan tujuan semarang.
wardi optimis, pendaftaran berlangsung lancar.
sofjan jacoeb.
saat itu, ketika dirinya persis berada di depan masjid al huda yang tidak jauh dari rumahnya, tiba-tiba terdengar bunyi ledakan.
tidak seperti para jaksa lain yang mengenakan seragam kejaksaan agung, lengkap dengan atributnya, rahman memakai setelan jas warna hitam dan kemeja putih dengan dasi berwarna dasar merah hati.
selain itu, akan dibentuk badan pengendali kebakaran di daerah-daerah yang rawan kebakaran.
ia menganggap kasus chosiah memerlukan kebijaksanaan pemerintah saudi arabia mengelar hasil visum et repertum pihak kepolisian secara terbuka.
hasan zaky aljufri yang beralamat di jalan petek kampung paranakan nomor 498/499, banjarsari, semarang.
89  henry pribadi, 52 tahun
ancaman internasional itu bukan sekadar gertak.
setidaknya, begitu gus dur omong dan terjadi pro-kontra terhadap omongan itu, kurs rupiah pun melorot.
masiga yang mengaku banyak kenal dengan orang-orang golkar ini mengatakan, tim 11 banyak mendapat laporan masyarakat tentang money politic dan ketidakjujuran dalam pelaksanaan pemilu 1999.
juniver mengajukan surat permohonan penangguhan penahanan dengan alasan kliennya tidak akan mempersulit pemeriksaan dan akan mematuhi semua peraturan yang berkaitan dengan proses hukum yang sedang berlangsung.
kita lihat dulu sikap mental orang yang mau dikonfrontasi.
hal ini dikatakan juru bicara kepresiden yahya c. staquf di istana merdeka, jakarta kamis (5/4).
seorang anggota dewan perwakilan rakyat daerah (dprd) aceh selatan, harun aldi, 57, ditemukan masyarakat tewas dalam keadaan yang sangat mengenaskan.
sebab, ketika ka matarmaja lewat, pintu palang dalam kondisi terbuka sehingga menyebabkan kendaraan lain melewati rel.
menurut dia, bangsa indonesia harus jujur dengan realitas politik saat ini yang bersifat multipartai.
masing-masing rsud dokter haulussy sebanyak 24 korban, rs gereja protestan maluku 18 korban, dan rs bhakti rahayu 9 korban.
saat ini, katanya 120 orang anggota fraksi partai golkar siap memberi jaminan agar akbar tandjung tidak ditahan.
sementara itu, di tempat terpisah, sekjen presidium dewan papua (pdp), thaha muhammad alhamid, menegaskan bahwa pihaknya sudah berulang kali mengajak pemerintah jakarta untuk berdialog.
negara sebesar ini, pemerintah tidak bisa memuaskans emua pihak.
luhut menjelaskan, keduanya pernah menyebutkan sinta nuriyah melalui yayasan puan amal hayati menerima uang dari tommy sebesar rp 5 miliar.
kini, ia masih dalam kondisi kritis karena terkena tembakan di bagian lambung kanan.
kegiatan tni dan polri tidak mengalami eskalasi karena ancaman gerakan aceh merdeka (gam).
mengingat perwira tinggi tersebut membawahi masing-masing jenderal bintang 1 dari tni dan polri.
dan di stasiun senen sudah terlihat kelompok-kelompok peserta yang sedang menunggu keberangkatan kereta gaya baru malam utara, jam 15.50 wib.
mengenai dampak terhadap kenaikan harga barang, erna membantah bahwa kenaikan tarif jalan tol berpengaruh terhadap kenaikan harga barang.
demikian diungkapkan ketua himpunan kerukunan tani nasional (hkti), siswono yudo husodo, ketika mengikuti acara pencanangan akselarasi ekspor tanaman hias di bandara soekarno-hatta, banten, jumat (30/3).
berita yang diperoleh dari konsulat jenderal ri di tawao menyatakan negara bagian sabah, malaysia, mengeluhkan kurang responsifnya pemerintah indonesia menjemput tki ilegal yang dipulangkan secara paksa oleh malaysia ke nunukan.
sesuai imb yang dikeluarkan pemprov dki, bangunan hotel itu semestinya 16 lantai.
demikian gus dur dalam acara penutupan musyawarah nasional asosiasi dprd provinsi seluruh indonesia di bina graha, jakarta, kamis (2/11).
di dadanya tampak tulisan keserakahan, anarki, tamak, korup, rakus, adu domba, dan angkara murka.
ya, mungkin juga.
tapi, berkait ledakan bom tersebut, kapolda belum berani memastikan keterkaitan dengan merebaknya aksi-aksi unjuk rasa anti-amerika serikat yang semakin seru dan keras di makassar.
hal itu dibenarkan ketua dpr akbar tanjung, yang ditemui secara terpisah usai shalat jumat di kompleks gedung dpr.
tak lama kemudian tim penjinak bahan peledak datang dari brimob polda sulteng datang menjinakkan bom tersebut.
saham yang paling drastis turunnya adalah mulialand (mlnd) yang turun rp 100 menjadi rp 900, jaka artha graha (jaka) turun rp 75 menjadi rp 800, indorama syntetics (indr) turun rp 25 menjadi rp 525, dankos laboratories (dnks), serta berlian laju tanker (blta) yang juga turun rp 25 menjadi rp 600.
tetap mempertahankan negara kesatuan republik indonesia dan tidak dapat menerima satu cara dimana ada satu pihak berkuasa di atas yang lain.
untuk harga beras, gula pasir, dan minyak goreng di ketiga pasar tersebut relatif stabil.
permintaan saya itu pada dasarnya untuk meredakan situasi yang ada.
dijelaskan, para mahasiswa telah membuka posko jihad ke afghanistan, beralamat di jl.
sebelum si, kemungkinan mencari solusi masih mungkin ada.
anda kecewa karena jabatan pangkostrad terlalu ringkas sehingga tak bisa berbuat banyak?
pemantauan tempo news room di beberapa trayek, tidak seluruh sopir menaikkan tarif.
sekitar 800 warga kabupaten karang asem, bali, selasa (2/9), menggelar aksi unjuk rasa di dprd bali, denpasar, menentang rencana sweeping.
ini untuk mengantisipasi resiko terburuk dalam penyelesaian konflik aceh.
selain itu, dilaporkan kepada presiden perkembangan situasi di daerah-daerah konflik di seluruh indonesia.
keraguan juga terbersit melihat kondisi bca yang tidak karuan sebelum listing di pasar bursa.
effendy menyatakan selama ini mereka tidak bisa dianggap sebagai suatu fraksi karena mereka hanya terdiri dari empat orang, sedangkan menurut ketentuan satu fraksi harus terdiri dari minimal 10 orang.
sayur-sayuran juga ikut melonjak.
sosialisasi penjualan obligasi ke pemerintah daerah masih kurang.
persidangan yang dipercepat bukan upaya untuk membantu saya.
pasalnya, seringkali sebelum ucapan mega selesai, masa sudah berteriak-teriak dan memekikkan yel-yel dukungan terhadap dirinya, sehingga mengaburkan isi pidatonya.
soetardjo mengungkapkan bahwa sophan telah lama mengutarakan keinginannya mundur sebagai ketua fraksi mpr.
menurut laporan kantor berita reuters , pernyataan hoskin itu memberikan secercah harapan bagi upaya penyelamatan kapal selam tersebut.
ia tak melanggar gbhn.
padahal, hari belum lagi pukul sebelas malam.
polisi belum mengetahui penyebab ledakan yang tidak menimbulkan korban jiwa tersebut, apakah disengaja atau kecelakaan.
mereka adalah aulia pohan, miranda gultom, boediono yang saat ini menjabat menteri keuangan, sudrajad djiwandono dan iwan prawiranata.
mereka hengkang dari kampung halamannya akibat kerusuhan berkepanjangan di sana.
apalagi, perkara akbar merupakan kasus korupsi, yang biasanya berbelit-belit karena menyangkut aliran dana dan pembuktiaan materiil.
13,583 miliar, indofood sebanyak 18.720 lot dengan nilai rp.
namun jumlah aset yang diserahkan nilainya masih kurang dari total kewajibannya.
b/2001/ pn.jkt.pst, hakim ketua yang ditunjuk untuk menyidangkan kasus tersebut adalah kepala pn jakarta pusat subardi yang akan dibantu dengan ali akmal haki dan asep iwan iriawan sebagai hakim anggota.
ketua dpw ppp jateng, thoyfur, yang juga wakil ketua dprd jateng, yang baru saja ikut menemui gozney, ikut terjun ke aksi massa.
kita akan minta ketegasan sikap amien rais.
dijelaskan oleh marzuki, bahwa desakan yang meluas itu perlu dibicarakan dalam intern fraksi.
mereka ditangkap kemarin di gedung golf sawangan ketika menggelar kongres lsm buruh internasional.
jumlah saham yang mengalami kenaikan sebanyak 34 saham, sedangkan 40 saham turun dan sisanya stagnan.
namun, menurut dia, kemungkinan besar kasus itu akibat imbas konflik yang terjadi selama ini.
muhaimin menambahkan ketidakhadiran itu sudah diberitahukannya kepada ketua dpr akbar tanjung, sehingga tidak ada alasan bagi dpr untuk memberikan surat teguran kepada dirinya.
bagi cornelis, rasa saling percaya merupakan syarat terpenting yang harus segera dibangun.
mejlis, kata panjaitan, hanya fakta dari berkas aacara penyidikan penyidik.
telkom menerima pembayaran senilai us$ 429 juta dari singapore telecom mobile tte (singtel mobile) atas penjualan 12,7 persen sahamnya di telkomsel.
yusuf juga mendukung keputusan sidang oki yang menuntut penyelesaian damai dan proses hukum yang adil atas pelaku teror.
juga, akan menjadi sumber kader, kepemimpinan, dan kontinuitas partai .
mereka juga membawa bendera merah putih setengah tiang serta beberapa spanduk dan poster.
para pengunjung sebagian besar berasal dari tni/polri.
berkaitan dengan ancaman itu, rencananya besok (19/12), para wartawan yang bisa meliput di dprd ntt akan menyerahkan surat pernyataan sikap.
penyempurnaan sistem tarif ini, lanjut suripno, masih dibahas di tingkat departemen.
as, alwi menarik kesimpulan bahwa
menurut kadispen polda metro jaya komisaris besar pol.
harga bahan bakar minyak naik mulai jumat (3/5) dengan harga premium menyentuh batas tertinggi rp 1.750 perliter.
keberadaan camelia selama dua hari ini, selalu datang ke rspp, memang ada alasan khusus.
wajahnya tak menampakkan sedikitpun rasa sedih, gugup, dan ketakutan.
mestinya dengan sumber minyak yang melimpah, rakyat bengkalis bisa sejahtera.
bu, (pak tamsil) ini sudah bebas, tapi masih harus di filipina dulu.
jadi, sisa menunggu perubahan apbd.
sebab, bila tanggal itu disetujui, dpr tak punya kesempatan memberikan tanggapan, karena esoknya, 21 juli, dpr ri resmi istirahat alias reses.
sebab, sesuai dengan sk pendirian bernomor 034/komnas ham/vii/2001, kpp telah diberi wewenang yang sama dengan komnas ham.
lima mobil pemadam kebakaran segera datang setelah diberitahu petugas keamanan restoran itu.
sedangkan untuk indeks pekan depan, budi memprediksi, secara technical titik support masih berada pada indeks 454 dengan resistance di 470.
hingga penutupan perdagangan bej,selasa (25/7), indeks harga saham gabungan ditutup turun 7,263 poin pada level 499,677.
sanksinya bisa 5-10 tahun.
tim penyidik akan terus melakukan tugasnya dalam memenuhi permintaan kapolri untuk dilaksanakan secepat mungkin.
bagir menjelaskan, peradilan in-absentia sebenarnya merupakan proses yang ab-normal.
jenazah yang juga merupakan pahlawan kemerdekaan ri dimasukkan ke liang lahat dengan diiringi lagu gugur bunga dari marching band kodam jaya dan isak tangis sanak saudara.
sementara itu, gubernur sulawesi selatan (sul-sel) h. z. b palaguna mengatakan bahwa jumlah pengungsi yang masuk ke sul-sel juga mencapai ribuan orang.
masalah penyimpangan penggunaan dana yayasan kostrad yang mencuat belakangan ini merupakan tugas pimpinan tni ad untuk menyelesaikannya.
menurut seorang saksi mata bernama gani (33), pengemudi di tanah lapang, gedung tersebut dibakar dua orang yang memakai ikat kepala putih.
selanjutnya, secara administrasi yang berlaku penggunaan dana itu dilaporkan kepada lembaga kepresidenan.
terus ada bekas tambalan hitam.
atau bahkan diselewengkan oleh oknum-oknum tertentu.
ia pun mecontohkan muladi.
konsep pertahanan nasional indonesia, menurut agus berbeda dengan negara lain, semisal amerika serikat (as).
walau pun umumnya industri ini terkonsentrasi di daerah cilegon, namun tingkat integrasinya sangat rendah.
tim penyidik kejaksaan agung republik indonesia dijadwalkan pekan depan akan berkunjung ke timor loro sae untuk mencari sejumlah bukti dan informasi dari empat orang saksi terkait dengan kasus pembunuhan wartawan belanda sander thoenes.
salah seorang yang terpukul dengan penahanan elza syarief di mapolda metro jaya, jakarta, adalah laksamana muda (purn.)
kepala negara juga menekankan pentingnya pendidikan bagi para atlet.
alasannya, tiga bulan sebelumnya, september 2000, pemda telah menaikkan upah minimum regional (umr), dari rp 286 ribu menjadi rp 344 ribu.
masing-masing dpc mengirimkan dua wakilnya, atas permintaan dpp.
antaranya, harus bisa bertanggung jawab tak mencemari lingkungan, melakukan asuransi kesehatan untuk masyarakat sekitarnya dan tetap mengontrol ambang batas pencemaran udara.
presiden megawati sukarnoputri mengungkapkan hal tersebut dalam sambutannya pada puncak peringatan sumpah pemuda ke-73 di lapangan utama bumi perkemahan cibubur, jakarta, minggu (28/10) pagi.
bagi masyarakat papua, hanya gus dur satu-satunya tokoh yang bisa dipercaya sebagai pucuk pemimpin indonesia.
berdasarkan informasi yang diperoleh pbb, kata alwi, diluar negeri muncul berita seakan-akan indonesia tidak serius menyelesaikan masalah timtim.
hukuman penjara selama lima tahun ini diyakini merupakan hukuman terkeras di singapura dalam kasus penyiksaan pembantu.
pbhi menganggap bahwa sikap muladi untuk mengundurkan diri dari jabatannya sebagai hakim agung dan pencalonannya sebagai ketua mahkamah agung (ma) adalah sikap yang perlu ditiru oleh kalangan politisi indonesia saat ini.
kepala biro hubungan masyarakat kaltim syafruddin pernyata yang dimintai konfirmasi soal surat izin khusus itu mengatakan, tidak ada masalah dengan dikeluarkannya izin ini.
saat ini, kata pangarmatim, sudah ada kelonggaran dari pemerintah as.
sampai saat ini, iqbal dan aceng masih dalam pencarian polisi dan sudah masuk ke dalam daftar pencarian orang (dpo).
di kalangan pamasok beras di pasar badung denpasar, harga beras super rp 3.500, beras medium rp 3.300 dan beras keluaran dari gudang dolog dijual rp 3.000.
edward aritonang di ruang kerjanya,  jumat  (3/8).
hingga desember 2000, hasil ujicoba menunjukkan bahwa proses daur ulang itu layak dilanjutkan.
kini tinggal pihak terkait yang menentukan apakah mereka beritikad baik menyelesaikan kasus ini atau tidak.
kiki yang sebelumnya menjabat pangdam ix/udayana langsung berhubungan dengan masalah milisi dan pengungsi timor-timur.
ia kemudian menunjuk sejumlah daerah rawan yang diwaspadai, diantaranya mojokerto.
sementara itu, kadispen polda metro jaya, supt nur usman, menyatakan bahwa sampai saat ini serpihan bom yang meledak di kedubes malaysia minggu malam, masih diperiksa di laboratorium forensik mabes polri.
ketua umum pdi-p itu juga menyatakan ketidaksetujuannya jika dalam mengambil keputusan terhadap amandemen uud 1945, pada akhirnya dilakukan dengan cara voting.
upaya pelayanan kesehatan dasar antara lain meliputi pencegahan dan pemberantasan penyakit menular, perbaikan gizi, layanan kesehatan ibu dan anak serta
hamzah juga menjelaskan, seharusnya bangsa indonesia sudah bangkrut.
samsudin (31suara)
sampai saat ini, penyidik telah memeriksa 15 saksi yang sebagian besar memperkuat tuduhan pidana terhadap yasin.
pemerintah dan dpr sepakat untuk meningkatkan penerimaan negara melalui sektor pajak.
sampai di bondowoso, djamaluddin menikahi suhaeni secara resmi.
mereka dipaksa naik ke dalam mobil.
lembaga bantuan hukum (lbh), dari segi hukum, belum mengalami perubahan yang berarti.
bukan sebaliknya, menciptakan konflik-konflik yang tidak perlu yang hanya manambah kerisauan.
namun, ia tidak menyebutkan waktu pertemuan.
sebanyak 25 saham mengalami kenaikan harga, 60 saham turun dan 282 saham lainnya stagnan.
saat ini kepolisian sedang merancang amandemen uu tersebut dan diharapkan dapat selesai secepatnya.
dprd tingkat i dki jakarta menyetujui rencana pembangunan primate center (pusat primata), dengan maskot empat gorila, dengan dana rp 13 miliar di taman margasatwa ragunan.
pertama, perusahaan kontraktor pertambangan harus memperhatikan hak ulayat rakyat di daerah terkait.
untuk itu, asep mengatakan telah diadakan dialog diantara kalapas para pegawainya dan rencanaya akan terus dilakukan dialog-dialog yang sejenis.
majelis hakim yang diketuai asep iwan iriawan mengharuskan pt.
aksi ini memang kriminalitas tapi sarat dengan bau politis.
pertemuan berlangsung tertutup, kamis (25/10).
ketua kmpt, m. irwan menyatakan akan terus melakukan aksi ini.
namun, gubernur tidak menjelaskan apakah selama tim itu melakukan pengkajian kenaikkan pkb akan ditangguhkan atau tidak.
hal ini disebabkan technical rebound yang terjadi pada saham-saham unggulan.
menurut sudirman, diantara kasus-kasus korupsi berskala besar yang hingga sekarang tidak jelas tindak lanjutnya adalah kasus korupsi pertamina yang melibatkan wakil ketua mpr ginandjar kartasasmita.
menyampaikan informasi tentang keberadaan mereka.
namun ia tidak menanyakan lebih jauh dan secara detil.
namun sabar menyatakan kliennya tidak tahu apakah laporan tersebut diteruskan kantor sesneg kepada presiden waktu itu, habibie.
dalam perjalanan, pembahasan bilateral soal masalah itu tak kunjung pernah mencapai kesepakatan.
sampai sekarang empat aktivis tersebut ditahan di sub bagian operasi mapolda.
kelima peristiwa itu terjadi pada waktu yang hampir bersamaan, yaitu sekitar pukul 20.30 wib hingga pukul 21.30 wib.
hal itu diungkapkan oleh kepala polres jakarta timur komisaris besar idrus gassing di mapolda, rabu (2/6).
selain ke publik, menurut irvan, pihaknya juga akan menyerahkan kasus ini ke mpr, dpr dan presiden.
begitu pula dengan para penarik becak lainnya.
tidak ada korban jiwa dalam tawuran itu, namun seorang pelajar dikabarkan mengalami luka ringan dan dilarikan ke klinik yang tidak jauh dari lokasi kejadian.
namun, daftar pencarian orang (dpo) mereka sudah disebarkan hingga ke luar negeri, diantaranya malaysia.
menurut hafidz, di alam demokrasi ini, siapa saja bisa mendirikan partai.
akibat dari tindakan ini negara diperkirakan menderita kerugian sejumlah rp 10,09 trilyun.
seorang menderita luka di ketiak, mengenai bagian syaraf dan bisa lumpuh, seorang lagi tertembus peluru di bagian dada lalu menyerempet paru-paru, yang terakhir tertembak di betis.
secara garis besar, seperti dikutip kantor berita ap , resolusi yang telah melalui perdebatan panjang ini memuat indeks masalah-masalah warga dunia.
sampai saat ini polri belum menerima surat dari tim terpadu departeman pertambangan dan energi serta pertamina mengenai penimbunan solar yang menimbulkan kelangkaan.
pemerintah telah mengirimkan surat edaran melalui meneg pan yang mewajibkan para pegawai negri diseluruh tingkatan mulai menunjukkan kesederhanaan dalam berbagai sendi kehidupan.
belum diketahui apakah kedatangan kedua anggota dewan tersebut berkaitan dengan dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog.
pihaknya berusaha untuk segera menyelesaikan koinflik di antara sesama kelompok pemuda kristen itu sehingga tak merambat ke lokasi lain.
memang dia mengaku sejak terjadinya aksi militer di afganistan, situasi yang berkembang belakangan membuat pemerintahnya khawatir terhadap keselamatan warganya.
akibatnya npl tertekan cukup dalam.
pangdam minta kepada masyarakat batom, termasuk tpn pimpinan paulus kaladama, agar bekerja sama dengan tni dan aparat pemerintah setempat untuk membangun kecamatan matan batom menuju hari esok yang lebih baik.
istilah bughot yang dikenal masyarakat sangat beragam, diantaranya, kritik, demokratis, anarkhis dan makar.
menko polkam, susilo bambang yudhoyono, mengumumkan hal itu seusai sidang kabinet paripurna, di gedung sekretariat negara, jakarta, senin (13/8) siang.
bahkan, ketiganya mengaku disiksa polisi saat ditangkap.
bintang toejoe mengajukan gugatan pailit terhadap bekas distributornya, p.t.
penyerahan aset negara ini dilakukan oleh sekjen depkimpraswil, gembong priyono, kepada gubernur dki sutiyoso di balaikota dki, jalan medan merdeka selatan, jakarta.
upaya ini, menurut surat kabar itu kurang efektif karena faktanya pasar valuta masih secara tradisional didominasi rupiah dan dolar australia.
sejauh ini belum ada permintaan resmi dari pemerintah indonesia kepada as untuk menjadi fasilitator.
karena itu, demonstrasi yang diikuti 1000 mahasiswa itu sempat memacetkan jalanan di seputar mabes polri.
meskipun ini merupakan rekor termahal dalam 16 bulan terakhir, banyak orang mulai kebal mendengar kabar kenaikan harga dolar.
penundaan itu, kata dia, bertujuan untuk memberi kesempatan pada aparat pelaksana di lampung menciptakan mekanisme pembagian dana yang bersih serta terhindar dari korupsi.
tahun 2001 ini, menurut anton, nilai perdagangan ekuitas di bes sebesar rp 11 miliar per hari.
untuk mendeteksi dan mencegah terjadinya kembali aksi-aksi teror seperti pemboman, aparat intelijen, selain harus kompak, juga harus memperkuat landasan hukum dirinya sendiri yaitu dengan membuat undang-undang intelijen.
saham semen gresik (smgr) dan sumarecon agung (smra), masing-masing terkoreksi rp 100 menjadi rp 10.200 dan rp 550.
mereka membakar 2 rumah dan merusak 14 rumah milik warga kerinci.
sedang mengenai cara-cara peningkatan permodalan bumn, laksamana menyebutkan cara-cara ipo (initial public offering) dan privatisasi.
konflik di maluku yang telah memakan banyak korban masih bergejolak.
kunjungan kerja panglima tni di kodam jaya itu dihadiri pula oleh ketiga kepala staf angkatan darat, angkatan laut dan angkatan udara, kapuspen tni marsda graito usodo, mantan pangdam jaya sjafrie syamsudin.
namun phoa menolak memberitahu berapa tawaran yang sudah diajukan ke-20 calon pembeli tersebut kepada bppn.
pada penutupan sesi i ini, beberapa saham yang mengalami penguatan tertinggi (top gainer) dialami oleh saham lapis kedua seperti saham primarindo asia yang naik 100 poin menjadi rp 1,150, saham ramayana naik 50 poin menjadi rp 3,925, saham hero supermarket naik 25 poin menjadi rp.
anggota fraksi pan, h. m. haim mahadin, mengatakan fraksinya sulit menerima kinerja gubernur dki dalam lpj tahun 2001 itu, karena sutiyoso tidak mempunyai konsep yang jelas dalam menjalankan jabatannya sebagai gubernur.
kain panjang tersebut diikatkan dengan sebuah benda dan dilemparkan ke tembok pagar.
angkatan baru darussalam:
ia mengatakan nama calon gubernur itu adalah tuty alawiyah, benyamin saleh, effendi yusuf, sudono waluyanto, dan abdul radjak.
salah satunya adalah terbatasnya fasiltias yang dimiliki.
mengalokasikan dana pembangunan jalan di wilayah itu
riswahyono              widya iswara madya dephan  kadislitbang
para elit politik, termasuk presiden, juga dianggap cenderung saling lempar kesalahan dan tanggung jawab terhadap berbagai keadaan yang terjadi.
edy juga tidak memperhatikan kepentingan orang lain, padahal akibat perbuatannya (mengambil blocknote) menimbulkan harapan keluarga akan terungkapnya kasus udin.
usman lubis bsc
selebihnya, penggantian menteri itu adalah hak prerogatif presiden.
sementara itu, si pembunuh yang menggunakan senjata revolver, setelah melepaskan tembakan ke arah don zulfahri segera melarikan diri lewat pintu belakang restoran dan meninggalkan lokasi dengan mengemudikan mobil honda civic biru.
mestinya, sejak jeda kemanusiaan ditandatangani 12 mei lalu, sudah ada mobilisasi dana.
lebih baik, doa.
dengan masih mengagendakan pemeriksaan saksi-saksi.
hal itu dilakukan agar masyarakat tahu kerja kepolisian.
tapi negara non-opec lainnya berpendapat lain.
menurut dahuri, ia telah mengontak keluarga korban tewas lainnya untuk menggodok gugatan itu.
harapan baru terbentang bagi ketiga pemda itu karena saat ini pemerintah sedang merevisi pp 70 tahun 1996 untuk mengakomodir pemerintah daerah.
tuduhan keterlibatan skandal penyelewengan dana bulog rp 54 miliar, yang kini tengah menjepit ketua dpr akbar tanjung, disinyalir hasil garapan tiga kelompok besar.
berdasarkan data yang diperoleh tempo interaktif, kasus tersebut berkaitan dengan proyek investasi sekitar us$ 2,45 miliar dengan dugaan mark-up senilai us$ 700 juta.
pamrihnya, harga minuman jadi lebih mahal.
namun hal itu tidak menghambat jalannya acara diskusi yang digelar oleh berbagai elemen mahasiswa, antara lain insitut agama islam negeri (iain) se-indonesia, universitas indonesia, universitas krisnadwipayana, universitas mercu buana dan sebagainya.
pernyataan ini dibacakan di depan jenazah theys di gedung dprd irian jaya.
tudingan itu kontan mendapat reaksi keras dari sejumlah pihak di indonesia.
barat selalu berusaha memaksakan kondisi.
tidak ada tekanan.
seperti diketahui, memburuknya hubungan imf dan pemerintah dimulai saat lembaga donor internasional ini mengajukan dua poin tambahan sebagai prasyarat pencairan dana bantuan mereka kepada indonesia.
ketika ditanya apakah pemeriksaan itu harus atas permintaan dpr, bambang mengatakan hal itu tidak perlu.
sementara lokasi lama, sangat strategis, karena dihimpit tiga jalan protokol: jl.
karena itu mahasiswa menuntut empat hal, diantaranya pembentukan profesionalisme sejak dini dan perbaikan regulasi mengenai pemanfaatan sdm dan sda.
sejak pukul 10.30 wib, presiden megawati sukarnoputri menerima pejabat tinggi negara, baik dari kalangan eksekutif maupun legislatif dalam acara open house yang berlangsung di istana negara, minggu (16/12).
dijelaskan bambang, rekening 502 adalah rekening bendaharawan negara yang terdiri dari rekening 502000000 yang berisi segala sesuatu tentang keuangan negara di dalam anggaran pendapatan dan belanja negara (apbn).
pernyataan menhan itu disampaikan sehubungan dengan telah ditandatanganinya professional understanding (kesepakatan professional) antara indonesia dan gam di jenewa, swiss, selasa (9/1) malam.
saya hanya khawatir rakyat mengambil tindakan sendiri akibat merasa tidak aman karena selama ini sejumlah tindak kriminal tidak berhasil diungkap aparat
polda metro jaya akhirnya menyerahkan ellize maria tuwahatu, tersangka kasus bom yang diringkus polisi di kompleks taman mini indonesia indah (tmii) 19 januari lalu, bersama barang bukti, berkas dan travel cek, kepada kejaksaan tinggi dki jakarta, selasa (20/3) pukul 12.15 wib.
blair sendiri, kutip wirajuda, berjanji membantu.
badan pengungsi pbb memperkirakan ada sekitar 120,000 masyarakat timtim yang masih tersebar di kamp-kamp pengungsi ntb.
pintu gerbang belakang terkunci dan sebuah kendaraan petugas diparkir menutupi jalan keluar di pintu tersebut.
sekretaris komite kebijakan sektor keuangan (kksk), syafruddin a. temenggung, mengatakan mengaku tidak tahu-menahu seputar pemberitaan dirinya diangkat sebagai kepala badan penyehatan perbankan nasional (bppn) mengganti i putu gde ary suta.
ahmad malik baso dilantik ketua dpw pkb sulawesi tengah (bentukan matori), setelah sebelumnya malang melintang sebagai pengurus departemen hubungan masyarakat dpd partai golkar provinsi setempat.
namun, diakui, kondisi soeharto selama enam bulan belakangan ini memang menurun drastis.
hari sekolah tidak boleh berkurang, harus sesuai dengan yang telah ada.
dana ppmk telah dikucurkan oleh pemda dki pada tanggal 5 maret 2002 yang lalu.
anehnya, yang dirusak justru peralatan milik hotel.
sebenarnya, secara struktur dan tradisi, kepolisian indonesia sudah terbiasa dengan konsep kepolisian nasional.
sabtu (6/1) malam memang sedang terjadi pertemuan tokoh masyarakat dan agama dari bajur, bongor dan parampuan timur menyusul pertikaian antar warga dari ketiga desa tersebut.
3 jakarta selatan, rabu (21/11) pagi.
atau mencapai 6,5 juta ton.
tanya andi.
dalam sambutan untuk memperingati hari jadinya, sultan bolkiah mengatakan, rakyat brunei siap menerima perubahan berkaitan dengan datangnya era globalisasi.
hanya saja, pemegang saham bank putra surya perkasa trijono gondokusumo dan bank umum sevitia david nusa wijaya dan taruno djojo nusa tidak datang dan diwakili oleh kuasa hukumnya.
hal seperti itu dalam pergaulan internasional pun tidak bisa dibenarkan.
seperti diketahui, enam orang tewas, 12 rumah hangus dibakar, dan puluhan ternak mati dibantai dalam kerusuhan bernuasa sara (suku, agama, ras, dan antar golongan), minggu (18/2) pukul 01.00, di sampit, ibu kota kabupaten kotawaringin timur, kalimantan tengah (kalteng).
demikian diungkapkan direktur jenderal hulu pertamina iin arifin takhyan dalam jumpa pers di kantor pertamina pusat, jakarta, selasa (15/1) sore.
akibatnya, lanjut saimi, seorang anggota agam bernama fakhrurrazi tewas tertembak.
meski sudah disimpulkan presiden wahid tidak terlibat dalam kasus dana yanatera bulog dan dana sultan brunei, namun kejaksaan agung (kejagung) bisa membuka kembali kasus tersebut.
namun dari pengamatan tempo interaktif di lokasi terlihat adanya penyalahgunaan lahan yang seharusnya digunakan mahasiswa.
padahal, tambahnya, rumah-rumah warga yang dibakar itu sebagian besar merupakan rumah milik pribadi, bukan jatah dari deptrans.
howard dipandang sangat pro-inggris.
keputusan digelarnya kontes putri indonesia ini menurut kofifah setelah ia berbincang-bincang dengan menteri pendidikan nasional (mendiknas) yahya muhaimin.
sementara itu, pemda kabupaten bandung kemarin telah menyerahkan bantuan 1 ton beras dan menerjunkan tim medis ke lokasi bencana.
dalam penjelasannya, burhanuddin mengatakan bahwa isi surat yang ditandatangani deputi gubernur miranda goeltom itu, pada pada dasarnya menyatakan bahwa bi menyambut baik segala usaha untuk mendudukkan persoalan bantuan likuiditas bank indonesia (blbi) secara proporsional.
sejak pembukaan perdagangan sesi pertama, kalangan investor lebih cenderung mengambil posisi menunggu ketimbang melakukan transaksi.
namun ia menolak menerangkan bukti-bukti apa saja yang sudah didapat pihak polri.
dalam situasi pasar bebas seperti sekarang ini, hal tersebut sah-sah saja untuk dilakukan.
dari bocoran rapat yang beredar di luar ruangan, muladi konon melebihi bagir dalam perolehan nilai.
investigasi kontras mengindikasikan keterlibatan tiga aparat polres aceh utara dalam insiden tertanggal 6 desember di aceh utara.
15 juta, sedangkan keuntungan yang didapat sekali jalan mencapai rp.
miftah mengungkap apabila suharto didiamkan satu sampai dua jam, keadaannya akan sangat buruk sekali.
mereka menginap bermalam-malam di kantor itu.
pp bernomor 14/2001 itu sendiri sudah dikeluarkan pada tanggal 23 maret 2001.
kepada presiden, menhan menjelaskan bahwa perseteruan itu tidak ada.
atas tindakan ini, saya jelas telah melakukan tindakan yang salah.
selain itu, inpres yang dikeluarkan tanpa disertai dengan perincian petunjuk pelaksanaan dan jalur komando yang jelas juga akan menghambat implementasinya di lapangan.
forum betawi rempug (fbr) akan menyurati perusahaan-perusahaan di jakarta, untuk mempekerjakan orang betawi.
sebelumnya, pada malam yang sama, di kantor gubernur dki jakarta, dilangsungkan resepsi ulang tahun ibu kota itu.
rombongan bak ular di bawah guyuran hujan yang turun deras.
peso terdepresiasi 12 persen, dari 40 peso per dolar menjadi 51 peso per dolar.
contohnya, ada pengusaha yang memiliki kewajiban blbi sebesar rp 52 triliun.
mengenai pengakuan terbaru mantan komandan satgas kopassus tribuana letkol inf.
sedangkan rizal ramli yang sebelumnya menjabat menko perekonomian, menggantikan posisi priyadi sebagai menteri keuangan.
sementara wapres hamzah haz, dalam pertemuan tersebut didampingi menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti, menteri keuangan boediono, menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie, dan gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin.
perumaha itu merupakan kerjasama antara departemen pemukiman dan prasarana wilayah dan departemen luar negeri.
selanjutnya, polisi membawa paket itu ke puslabfor gegana kelapa dua.
karena, sejauh ini, pemerintah indonesia tidak akan mengutak-atik kurs.
apalagi diakui posisi pn jakarta selatan terletak di jalan ramai yang berada di seputar lingkungan perkantoran dan pemukiman.
menurut soebardi, kemarin adalah pelimpahan berkas dari kejaksaan tinggi dki ke kejaksaan negeri jakarta selatan.
bahkan, ia berjanji akan mengundang semua anggota dewan yang berasal dari partai politik islam untuk segera mengundurkan diri.
sakit yang diderita mantan presiden soeharto tidak dapat digunakan sebagai alasan tidak bisa hadir di pengadilan.
menurut salossa, ruu otonomi khusus itu saat ini masih dikaji di dprd tingkat i irian jaya.
aparat lalu melakukan tembakan peringatan sambil mengusir pengunjuk rasa agar keluar dari halaman mapoltabes.
selama ini, banyak korban pemerasan dibunuh gam bila permintaan mereka tidak dipenuhi.
kita hanya memberikan informasi secara umum saja.
ia mengaku diutus matori, meluncur dari semarang menuju tuban.
soal dana, akan ditarik dari setiap daerah.
karena itu, menurut taufikurrahman, fkb akan melawan berbagai sikap yang dianggap tidak objektif dalam menilai kinerja pemerintahan abdurrahman wahid.
karena itu, di akhir pidatonya, megawati meminta lemhanas menyiapkan sebuah kursus khusus untuk semua anggota dprd dari seluruh indonesia, yang berisikan
namun, ternyata, tidak sampai 6 bulan, abdul kembali tertangkap tangan.
tugasnya untuk mengevaluasi debitor mana yang taat dan tidak taat dengan batas waktu 30 hari sejak keputusan dibuat.
tak hanya itu, aparat juga telah mengawasi makam tien soeharto astaga giri bangun, matesih solo.
tudingan tentang adanya penyimpangan pelaksanaan program jps memang dibenarkan djunaidi.
khusus untuk provinsi jawa barat yang bertanggung jawab adalah pt pupuk kujang dan pt pusri palembang, sedangkan jawa timur oleh pt petrokimia gresik, pt pupuk kaltim dan pt pusri palembang.
sebagaimana diberitakan berbagai media massa, agung iman sumanto dikabarkan telah menerima dana rp 1,6 miliar dari sutiyoso.
kenaikan ini sebagai tanggapan atas rencana kenaikan suku bunga bank sentral as (fed).
karena mengharapkan kucuran dana dari perbankan masih sulit, pembiayaan di luar perbankan harus diaktifkan atau melalui obligasi.
dia menyebutkan, kemungkinan akan ditata perbandingan antara tenaga administrasi dengan fungsional menjadi 1:3 dari sebelumnya 1:1.
kini gubuk-gubuk yang dihuni ratusan pengungsi korban banjir di bawah jalan tol tersebut, sekitar pukul 12 siang ini selesai dibersihkan.
dan, situasi bumi dipasena pun kembali tegang.
tapi, menurut kusnanto, pengaruh isu-isu itu hanya bagian kecil dan tidak terlalu penting.
setelah itu, bola diperbolehkan pulang ke rumah dan dikenakan wajib lapor setiap hari senin dan kamis.
28  asmawati bin yusuf (65 tahun)        tanjung drien                1 orang
dalam amdal kan terdapat rencana pemantauan dan pengelolaan lingkungan atas dampak yang ditimbulkan pabrik tersebut.
kelembaban udara tinggi, menyebabkan hujan deras.
mereka hanya saling sapa kabar masing-masing.
sidang hari ini rencananya akan mendengarkan keterangan terdakwa syahril sabirin.
ketua aji jakarta, nezar patria, rabu (16/8) di kantor yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi), jakarta, mendesak pihak kepolisian untuk menangkap yahya lubis, wartawan lingkardalam online-pelaku pemukulan.
menurut dia, aceh sejak zaman bung karno telah memiliki tiga keistimewaan, yaitu di bidang agama, pendidikan dan adat-istiadat.
ia datang didampingi assintel kejati soehandojo.
para wakil rakyat ini bahkan ikut berorasi di mimbar, yaitu di sebuah mobil pick-up.
dan modern photo (mdrn) turun rp 50 menjadi rp 750.
ada lima anggota gam yang terlibat kontak senjata, tapi tiga lainnya berhasil melarikan diri.
di situ militer mengambil peranan penting.
du ini, ujar sofjan, memang dikenal pakar pembuat bom rakitan.
yang ada hanya kerugian materiil yang diderita para pedagang kaki lima.
tapi keputusan resminya sendiri tentang resolusi ini mungkin baru kita bisa kita ketahui paling lambat dalam 2-3 minggu ke depan.
sebelum mereka melakukan perampokan, yusuf biasanya datang ke lokasi untuk melihat situasi serta posisi-posisi target sasaran untuk memudahkan aksi perampokan.
keinginan lain, apalagi keinginan politik, kata da costa akan diabaikan oleh tni.
angkutan kota yang memutar itu antara lain, 06 (jurusan gandaria - kampung melayu), m06a (gandaria - stasion jatinegara), m16 (pasar minggu - kampung melayu), kwk t-09 (kalisari - cililitan), t-11 (mekar sari - cililitan), t13 (taman bunga cibubur-cililitan), t14 (cilangkap - cililitan), t 15 (munjul - cililitan), t-16 (jambore - cililitan).
pesawat kemudian menabrak bukit di depan sebuah kompleks apartemen.
sudarso menjadi pejabat sementara sambil menunggu penempatan kaharuddin dari lembaga pemasyarakatan bukit tinggi untuk menggantikan sembiring.
untuk mengatasi hal ini, ical menyodorkan dua kemungkinan: meminjam uang atau menjual cepat aset-asetn itu.
informasi terakhir dari kapal itu diperoleh pada pukul 11.45 oleh km karya baru.
tapi, karena banyaknya anggota yang masih tidak setuju, akhirnya pengesahan mengenai poin 5 kembali dicabut.
seperti diketahui, indover bank berkantor pusat di amsterdam dengan dan memiliki kantor cabang di hongkong.
untuk kasus ini, ujar dia, dengan mengundurkan diri kali sutan selaku kurator maka pihaknya telah menyatakan menerima.
boyce menegaskan pemerintah amerika mendukung proses reformasi di tubuh tni.
kekuasaan apa yang anda maksud?
tapi karena tidak memperoleh pinjaman dari luar negeri, akhirnya proyek berhenti sementara dan pt tbt meminta klaim atas pekerjaan yang sudah dilaksanakan sebesar 14,4 persen dari nilai proyek atau us$ 31 juta.
tapi, kalau sesudah itu tidak ada juga investasi yang masuk, indonesia akan mengalami krisis ekonomi yang kedua.
direktur eksekutif forum peduli hak asasi manusia (fp ham) syaifuddin bantasyam, sh, ma, menyatakan, tawaran ifa ini harus didukung.
di airport di tanah air pun, mereka masih diperas oleh makelar.
sedangkan 70 buah butir peluru dirampas.
menurut dia, berdasarkan tap mpr nomor vii/2000 anggota polri tunduk pada peradilan umum, namun uu nomor 28/1997 tentang kepolisian negara republik indonesia menyebutkan bahwa polri adalah unsur angkatan bersenjata republik indonesia (abri).
penolakan ini dilakukan melalui sidang terbuka tanggal rabu kemarin (23/10) pukul 15.00 waktu den haag.
mencari kepastian hukumnya.
ketua panitia seminar jhon farlis menjelaskan, dipilihnya kegiatan seminar tersebut di aula korem karena faktor keamanan.
setelah seluruh fraksi selesai membacakan kata akhirnya, rapat diskors untuk musyawarah pimpinan dewan dan pimpinan fraksi tersebut.
informasi belum turunnya dana untuk sidang itu didapatkan dari sekretaris jenderal mpr umar h salim, padi tadi.
lebih lanjut, sabar mengatakan bahwa dirinya hanya mengetahui saat dana itu disetorkan ke kejaksaan agung.
berdasarkan penelitian icw, kegiatan militer yang dibiayai oleh apbn sebanyak 25 persen.
kegagalan suwondo memberi keterangan itu diawali penolakan tim pengacaranya.
platform dan agenda yang akan dibahas dalam pertemuan tersebut, sebelumnya telah dibahas melalui pertemuan lintas sekjen partai-partai tersebut.
kutub pertama menghendaki agar dikembalikan ke mpr, sementara kutub lainnya menghendaki dipilih lagi oleh rakyat secara langsung.
ia menjamin pelaksanaan acara itu dapat berlangsung dengan tertib.
benturan yang terjadi di bawah sesungguhnya sebagai akibat pertikaian di atas.
dari situ polisi menyita satu kantong plastik tepung kapas seberat 500 gram yang akan dijadikan adonan pengeras setiap butir ekstasi.
demikian juga indeks saham-saham terlikuid (lq 45) yang terkoreksi 1,946 poin ke level 113,021.
akibatnya, bagian perut siswi sltp itu robek.
gubernur sulawesi utara, a. j. sondakh, menyatakan bahwa kalau limbah pt newmont minahasa raya (nmr) sangat berbahaya, maka akan ada tiga alternatif penyelesaiannya.
dia ditangkap setelah terjadi kontak senjata antara aparat yang sedang patroli dengan gerakan aceh merdeka (gam).
pemerintah jepang mendukung integritas wilayah indonesia, ungkap menteri pertahanan jepang gen nakatani saat melakukan kunjungan kehormatan kepada presiden megawati soekarnoputri, selasa (11/4).
ketua dpr akbar tandjung masih tetap lupa dengan nama yayasan tempat ia menyalurkan dana rp 40 miliar dari dana nonbujeter bulog.
seperti diketahui agus ditahan karena tuduhan over stay dan pelanggaran ijin kerja.
begitulah situasinya.
bahkan mahasiswa juga sempat memaksa polisi yang datang untuk ikut menandatangani itu.
komisi juga akan bekerja sama dengan sejumlah lsm untuk membentuk tim verifikasi guna mendata secara cermat jumlah korban, pelaku dan kronologi peristiwa hingga jatuhnya korban.
menurut kontras, berdasarkan dugaan keterlibatan hendropriyono dalam peristiwa talangsari lampung pada februari 1989, maka berdasarkan uu nomor 39/1999 tentang ham pasal 2,8,9,17,71 dan 100 jelas bahwa keppres tersebut dapat menghambat pemajuan dan penegakan ham.
apapun yang terjadi, kita tetap harus berpegang pada stelsel kepemimpinan yang ada.
menurut ahmed solihin, humas koni, koni menganggap masalah ini merupakan urusan internal organisasi.
luluh lantaknya sebagian wilayah afganistan, menurut fraser, menyulitkan pernagkat pengintai jarak jauh milik as -termasuk radar dan alat-alat komunikasi intersepsi-tak mampu mendeteksi gua-gua di afganistan.
kondisi para pengungsi di ambon hingga saat ini masih dalam kondisi yang memprihatinkan.
rusli sh
toh bolanya sekarang ada di fraksi.
hal tersebut dikemukakan presiden dalam dialog dengan jamaah masjid seusai shalat jumat di masjid panglima besar sudirman, cijantung, jakarta, jumat (8/6).
seratus persen saya siap.
sigit yang mengenakan kemeja batik berwarna coklat dan celana panjang hitam ini datang dengan menumpang mobil vw caravelle warna biru muda dengan nopol b-7777-zv.
beberapa hari belakangan ini, situasi di sekitar rscm semakin tidak kondusif akibat banyaknya aksi unjuk rasa.
kedua ahli hukum itu, katanya, berjanji akan mendukungnya dan pemerintah akan mengambil tindakan tegas.
akibat tembakan itu, lima gigi atas dan dua gigi bawah yuli rontok.
imbar di banda aceh, jumat malam, menyebutkan gam telah membakar delapan
penahanan tersebut dilakukan untuk mempermudah proses penyidikan yang di budiman rahardjo dan untuk menghilangkan kekhawatiran penyidik tentang kemungkinan tersangka melarikan diri dan agar trsangka tidak menghilangkan barang bukti.
sampai sejauh ini, pihak kejaksaan telah menetapkan tiga orang tersangka berinsial as, sps (keduanya adalah mantan presiden direktur indover bank amsterdam) dan pg (mantan managing director indover asia ltd hongkong).
belajar dari pelacakan aset milik mantan presiden filipina ferdinand marcos, marzuki nyakin kejaksaan agung bisa lebih cepat menemukan harta soeharto dibandingkan marcos yang butuh 15 tahun.
dr. sulaiman (depkes)
mengenai trauma masyarakat aceh terhadap pelanggaran ham yang hingga kini belum terungkap, amien menilai keberadaan kodam dengan format yang baru justru bisa digunakan sebagai instrumen untuk membongkar kasus-kasus itu.
itulah sebabnya, ical sangat berharap banyak dan menyambut dengan antusias penandatanganan kerjasama tersebut.
pandangan serupa disampaikan mantan jaksa agung sudjono.
menanggapi pendapat berbagai kalangan yang menyatakan pemilu dipercepat akan membebani apbn, kemal mengatakan, biaya pelaksanaan pemilu akan jauh lebih kecil dibandingkan biaya yang dikeluarkan untuk menjaga kelangsungan pemerintahan yang sekarang sedang berjalan.
polisi akan menindak tegas aksi massa yang bertindak anarkis.
soal posisinya sebagai ketua panitia pemilihan, edy menambahkan, secara tidak resmi ia sudah mundur pada saat ia mendaftar.
untuk itu, pihak-pihak terkait di kalimantan tengah meragukan kondisi keamanan yang akan muncul jika presiden datang.
keterlibatan taufik dalam sejumlah proyek besar pun, kata aditjondro, sangat mencurigakan.
pada tahun 2000, indonesia baru menyelesaikan tahun peradaban materialisasi wadah yaitu suatu sejarah panjang yang penuh kompleksitas peradaban dengan mengandung nilai-nilai luhur nusantara yang multi-dimensional.
tak ada satu pun yang dijadikan tersangka.
mereka kembali menuntut uang lauk pauk sebesar rp 1.500 per harinya yang belum diterima sejak bulan agustus lalu.
situasi sampit yang mulai mereda kini kembali tegang.
meski dia nomor satu untuk kelas 58 kg, namun angkatan dia  - 75 kg snatch dan 100 kg clean and jerk  -  masih jauh dibandingkan prestasi dia di olimpiade lalu  - 90 kg snatch dan 112,5 kg clean and jerk  - .
hal itu terjadi sebelum mantan kabulog dan menperindag rahadi ramelan datang ke indonesia.
kemungkinan kedua, pengeboman itu merupakan upaya pengalihan perhatian publik dari kasus uang palsu yang melibatkan seorang jenderal ke arah keluarga cendana.
sampai berita ini diturunkan, antrian panjang kendaraan yang hendak membeli bbm masih terlihat di beberapa lokasi.
duapuluh delapan unit mobil pemadam kebakaran yang dikerahkan, baru mampu menjinakan api pada pukul 07.00 wib.
kalau sampai sekarang saya masih menunda memberi keputusan, itu
tnr sempat melihat berbagai produk seperti hasil pertanian, kulit dan sepatu, tekstil dan pakaian jadi, furniture, bahan bangunan, hingga komponen mobil dari indonesia dan tunisia dipamerkan sebagai sampel untuk mencari peluang dagang sektor swasta kedua negara.
tapi, menurut sugeng ada kebocoran informasi ketika maslah ini dilaporkan ke polisi, dan mereka menduga terjadi transaksi narkoba dengan petugas sebagai penjualnya.
ya, bagaimana pun kita harus menghormati keyakinannya dalam memegang prinsip yang dianggapnya benar.
ia juga menyayangkan pihak kristen tentena yang dinilainya sering membuat pernyataan di media massa.
masalah keamanan perlu menjadi prioritas utama pemerintah megawati.
delapan panser (kendaraan lapis baja) terlihat parkir di halaman dalam kantor sekretariat negara.
dua siswa penerbangnya, yakni wibowo agung nugroho (23) dan anton wibisono (23) tewas seketika di tempat kejadian.
pemantauan tnr di lokasi, ruang terjadinya ledakan tertutup rapat dan dijaga oleh puluhan laskar jundullah.
gam, kata ayah sofyan, sama sekali tidak terlibat dalam pembunuhan beberapa tokoh penting di aceh seperti mantan rektor iain ar raniry banda aceh prof safwan idris, teuku djohan dan beberapa tokoh lainnya.
sementara itu dari pandangan umum dari 28 dpw diketahui bahwa semua sepakat menerima laporan pertanggungjawaban matori.
fordem juga mencatat beberapa masalah fundamental, seperti pengaturan hubungan eksekutif-legislatif, perlakuan terhadap tokoh-tokoh orde baru terutama yang tergolong pelaku pelanggaran ham (hak azasi manusia) dan kkn (kolusi korupsi nepotisme), penataan hubungan sipil militer yang berbasis civilian supremacy, dan yang terakhir hubungan rasional pusat daerah.
penurunan saham gudang garam (ggrm) selama dua pekan ini karena isyu bahwa emiten ini batal melakukan stock split.
untuk itu, soeharto masih butuh pengobatan dan rehabilitasi medis.
mukernas pkb dibuka oleh wakil ketua dewan syuro pkb kh cholil bisri.
kejaksaan negeri (kejari) jakarta selatan memusnahkan uang palsu senilai rp 4 miliar berupa uang pecahan rp 50 ribu bergambar soeharto, rp 20 ribu dan pecahan rp 10 ribu, di halaman kantor kejari jakarta selatan, selasa (30/10) sekitar pukul 12.00.
ini kita lakukan sesuai dengan tugas pansus.
dengan menggunakan berbagai jenis kendaraan, mereka tiba di dprd surabaya, pukul 10.00 wib dan langsung membentangan poster dan spanduk, yang isinya mendukung keputusan dprd dan menghujat kepempimpinan bambang dh.
warga desa alla saloe di kabupaten sidrap, sulawesi selatan, kemarin (28/1) dikejutkan dengan kedatangan angin puyuh secara tiba-tiba.
mereka bahkan mengatakan kepada clinton, demikian pernyataan itu, mereka telah menginstruksikan tim mereka, yang akan bertolak ke washington dalam beberapa jam mendatang, untuk melakukan apa saja yang dapat mereka lakukan untuk menjembatani kesenjangan dan tidak mengulur-ulur waktu dalam mencapai tujuan untuk mengkaji segala cara yang dapat mengarahkan pada tercapainya kemajuan.
sebagai penggantinya ketika bertugas di kejaksaan tinggi jawa timur sudjoni mengaku tahu benar kemampuan rahman.
pertemuan itu untuk tukar menukar pikiran.
ia tidak menyebutkan harga yang ditawarkan indonesia.
seorang saksi mata, wahab kusnadi, 36 tahun, mengatakan kejadian berawal ketika kompor yang digunakan aci untuk mempersiapkan buka puasa, meledak.
aparat yang tidak tinggal diam segera menyemprotkan gas air mata.
di sejumlah wilayah indonesia seperti jakarta dan sekitarnya (jabotabek), kupang, tanjung balai asahan, larantuka, mataram, batam, dan bali masih terdapat ribuan imigran yang ditampung.
lembaga ini mengindikasikan adanya mark up harga kebutuhan alat mekanisasi pertanian (asintal) untuk petani sebesar rp 5,4 miliar lebih.
menteri keuangan boediono mengatakan hal itu kepada wartawan sebelum mengikuti rapat kerja dengan komisi ix dpr ri di gedung mpr/dpr jakarta, senin (3/6).
hanya saja ia pernah membaca keputusan mukernas pkb, yang memutuskan fkb untuk kembali ke dpr sebagai fraksi.
sejumlah fakta juga didapat polisi.
kejadian ini terjadi di perbatasan hative kecil-tantui dan kapaha, ambon, sekitar 50 meter memasuki kawasan desa galala.
saham top value diraih oleh saham telkom (tlkm) dengan nilai 39, 675 juta, mengalami peningkatan sebesar 25 poin dari yang sebelumnya 3.075 menjadi 3.100.
selain itu, ia juga mengungkapkan bahwa wartawan perlu mendapatkan pelatihan mengenai perlindungan ketika terjadi bentrokan antara petugas dengan aparat.
suryadharma ali menegaskan bahwa persoalan persoalan prinsipil yang menyebabkan kertas itu menjadi tidak layak ditunda dulu.
25 menjadi rp.
mengenai pengadilan ham, yusril menyatakan pemerintah menyerahkan sepenuhnya kepada kekuasaan yudikatif.
di kawasan sungai belawan sunggal, banjir juga berulang kembali.
kami tidak mendukung apa pun gerakan kemerdekaan yang ingin melepaskan aceh dari indonesia.
sejumlah korban hingga kini masih menjalani perawatan di lima rumah sakit.
akibat aksi ini, arus jalan dari medan merdeka barat sampai bundaran hi macet total.
sementara itu, mengenai pembahasan untuk letter of intent yang baru, tim imf telah bertemu wakil bi menyatakan secara singkat.
dalam posisi itu, korban tak menyadari seseorang bersenjata api secara diam-diam menghampirinya dari belakang.
usai berdialog dengan komisi a dprd lampung, perwakilan kamra itu juga mendatangi kapolda lampung untuk hal yang sama.
100 menjadi rp.
menurut kepala reserse narkotika polda metro jaya, ajun komisaris besar polisi carlo b tewu.
majelis kasasi ma menetapkan abubakar dan abdullah bersalah.
di kuwait saja, ada sekitar 200 orang tkw yang melarikan diri dari majikannya.
langkah tersebut merupakan kunci perbaikan ekonomi.
namun, meskipun produksi terhenti, menurut teuku umar, aktivitas kantor dan administrasi perusahaan tidak terhenti, 500-an karyawan pt sai masih tetap masuk kantor.
meski begitu, ia menganggap wajar jika kliennya menolak karena masih membutuhkan ketenangan.
agar target tidak jauh meleset, katanya, perseroan akan lebih mengoptimalkan gerai-gerai yang sudah ada untuk menutupi kekurangan kontribusi tersebut.
dana sebesar rp 2,8 miliar tersebut menurut ketua pmi dki uga wiranto sekitar 75 persen untuk operasional cabang, 15 persen unit tranfusi darah (utd) dan 10 persen untuk biaya operasional markas pmi daerah (di wilayah-wilayah).
perusahaan hongkong ini menjadi mayoritas setelah unibank melakukan right issue pada september 1999.
mantan presiden abdurrahman wahid masih akan bertahan di istana negara.
ini perlu pemikiran.
untuk itu, diusulkan agar ktt kelompok 77 lebih jarang dilaksanakan dengan program jangka panjang.
ini usulan bagus.
karena ada beberapa fraksi ingin solid terlebih dahulu.
para politisi seperti thamrin tamagola, khoffifah indarparawansa, sarwono kusumaatmaja, dan nursyahbani katjasungkana.
sejumlah rumah penduduk ikut rusak akibat ledakan itu.
12/drt/1951 jo pasal 212 kuhp.
para buruh ini menuntut kejelasan status kekaryawanan mereka di perusahaan-perusahaan tersebut.
namun mereka tidak mengetahui persis siapa yang melakukan pelemparan tersebut.
mereka percaya, ikhtiar pendidikan dapat membawa pengaruh positif dalam pembinaan kohesi nasional dan mencegah terjadinya disintegrasi bangsa.
juga direncanakan akan diperoleh tambahan pemasukan dari pembayaran tagihan maupun eksekusi aset dari penyelesaian kewajiban pemegang saham bank (pkps).
ia menambahkan, meski harus bekerja sama dengan megawati, hamzah mengaku siap.
ia dikenal sebagai gadis sisiru yang pada kerusuhan poso iii bertindak sebagai pembawa tapis beras sebagai tameng magis.
ketua komisi i dari fpg itu juga menyatakan heran atas keraguan pemerintah untuk memberangkatkan segera pasukan tni ke aceh.
selanjutnya, dibentuk tim khusus di bawah pimpinan kasatserse polres metro jakarta barat, ajun komisaris polisi syahardiantono yang bertugas menyelidiki kebenaran informasi tersebut.
ia juga membantah pihak gam terlibat dalam pembakaran rumah penduduk.
acstf sendiri dibentuk di washington, amerika serikat, tahun lalu.
menurut pengacara ke-15 tki ini, happy wajongkere, perusahaan itu berjanji akan menempatkan 15 kliennya di perusahaan pengepakan barang di korea selatan.
karena itulah, aprat diminta memberi jaminan keamanan, menyusul isu penggempuran dari dua desa tetangganya, desa liang dan tulehu yang bermayoritas muslim.
sebelumnya, pemda lampung mengeluarkan keputusan tentang harga eceran tertinggi (het) minyak tanah.
pasukan pengaman kepresidenan (paspamres), yang berjaga-jaga di pintu gerbang tampak santai mengobrol, bahkan ada yang makan es krim, yang dibeli dari pedagang keliling yang biasa mangkal di depan rumah mega.
meski keduanya yakin akan keluar sebagai pemenang, sepertinya pertandingan besok akan berlangsung seru.
kita butuh kerjasama dan saling pengertian, bukan saling menyalahkan.
moerdiono akan dimintai berkaitan dengan sk mensesneg no.
hingga berita ini diturunkan, tempo interkatif masih terus memantau perkembangan ambon dari waktu ke waktu.
masyarakat bergerak untuk mengkapling.
penasehat hukum mengeluhkan masalah tersebut.
namun, presiden tidak kunjung menentukan pilihannya.
penyelenggaran peradilan ini, tambah panglima, merupakan bagian dari usaha untuk menegakan supremasi hukum itu sendiri.
agenda pemeriksaan itulah yang diberitakan oleh para wartawan yang bertugas
rencananya, kedua kepala pemerintahan itu akan mengadakan plenary meeting di istana merdeka.
ia juga meminta kepada majelis hakim untuk menunda pemeriksaan terhadap kliennya, sebab sebelum melakukan pemeriksaan perlu ada pengusutan secara tuntas atas pelanggaran hak asasi manusia itu oleh aparat kepolisian.
upacara peringatan dilaksanakan di ruang antagina, wisma bhayangkari, mabes polri, jalan trunojoyo, jakarta selatan.
ketika ditanya apakah intelijen tni sudah menemukan adanya indikasi pengerahan massa, tarto membenarkan.
para penukar valas itu kemudian bertemu winfried di kantornya, jalan rawamangun, jakarta timur.
pertemuan tanpa dijadwalkan sebelumnya oleh sekretariat deplu tersebut berlangsung bersamaan kegiatan alwi shihab sebagai menteri luar negeri (domisioner) menerima para duta besar dari negara-negara arab untuk membahas masalah konflik palestina-israel dan perkembangan situasi terakhir di timur tengah.
gp ansor juga menyatakan bahwa peristiwa tersebut adalah murni masalah individual.
pasca insiden atambua 6 september 2000, satuan tugas penanggulan pengungsi timor timur (satgas pmptt) berhasil memulangkan 5.377 warga timor timur (tim-tim)
untuk mengalihkan penumpang, pt kai melakukan upaya overstappen dengan menyiapkan 20 angkutan armada bis, dan 26 angkutan kota.
mereka berasal dari dalam dan luar kota.
pengujuk rasa hanya bisa berada di luar pintu gerbang utama.
akbar tandjung tidak pernah pulang ke rumah dinasnya di jalan widya chandra iii, jakarta.
direktur rumah sakit umum daerah cut meutia lhokseumawe, dokter mulya a hasymi mengatakan, pihaknya menerima zulkarnain bin ilyas, jumat (17/8) siang sekitar pukul 11.48 wib.
terhadap pernyataan koesparmono irsan yang mengatakan kemungkinan mayat ke-8 bukan korban priok, budi menyatakan, hal tersebut masih berupa dugaan dan akan diperiksa di laboratorium.
sementara itu, aceng kepada wartawan sebelum memasuki ruang tahanan menyatakan dirinya hanyalah korban iqbal yang juga guru ngajinya.
tapi, dia tidak.
demikian diungkapkan menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) jacob nuwa wea dalam pidato pembukaan seminar tiga hari yang diprakarsai organisasi buruh internasional (ilo) di hotel borobudur jakarta, selasa (30/4) siang.
kendati demikian, ia menyatakan siap jika ditunjuk menjadi kapolri.
oleh pemerintah kota surabaya saat itu, dipindah ke kelurahan jagir sidomukti karena rumahnya akan dipakai untuk pelebaran pasar.
saat ini di rscm telah berkumpul istri korban dan tiga anaknya, karyawan dan kerabat ma, diantaranya ketua muda ma bidang hukum adat toton suprapto, ketua muda ma bidang perdata suharto, dan hakim agung benjamin mangkoedilaga.
gugatan ini telah didaftarkan siang ini di pengadilan tata usaha negara (ptun ) jakarta.
ke-40 atlet itu teridir dari 20 atlet tenis meja putra dan 20 atlet putri
pelantikan berlangsung mulai sekitar 09.00 sampai 10.30 wita dengan dihadiri sekitar 500 undangan.
negeri kedua di aceh ini akan direalisasikan dalam waktu dekat.
aritonang mengaku, memang belum ada peraturan pemerintah (pp) sebagai peraturan pelaksana atas uu tersebut.
sampai bulan september lalu, dikatakan kerugian telah mencapai rp 441 milyar.
untuk mewadahi 10 perusahaan yang selama ini berada di bawah badan pengelola industri strategis (bpis), pemerintah membentuk pt bahana prakarya industri strategis (bpis).
begitu pula halnya dengan indeks lq 45 (45 saham terlikuid) yang terkoreksi 1,630 poin ke level 88,539.
laporan pemanggilan harus jelas.
rtrw tertuang dalam peraturan daerah nomor 6 tahun 1999.
bahkan, menurut dia, presiden habibie terkejut dengan adanya kerusuhan itu sehingga mengadakan sidang darurat kabinet.
enggak perlu ke dprd, harusnya ke partai melalui ranting, pac, kemudian dpc dan dpd.
hakim melanjutkan, amnesti itu sebagai jalan keluar ketika proses formal tidak bisa diberikan dan kasusnya bervariasi.
jabatan jaksa agung, kata presiden, akan ditetapkan tersendiri tanpa memastikan waktunya.
beberapa provinsi yang angka anak putus sekolahnya tinggi antara lain: irian jaya dan kalimantan timur.
boedi waluyo mengatakan akan dilakukan secara berkala.
menurut hadad, salah seorang perwakilan sipr, mengatakan bahwa mereka mendatangi gus dur untuk mendorong dia untuk mengeluarkan dekrit presiden.
itu artinya, kata dia, jika gus dur berhalangan tetap, maka secara konstitusional, megawati akan menggantikannya.
tanya ervyn.
mereka mengendarai 3 buah bus, sempat menginap di markas laskar jihad di kawasan cempaka putih jakarta.
sebanyak 34 saham naik, 39 turun, dan 309 stagnan.
jadilah kiai prihatin bukan kiai khawatir.
ia tampak tergesa-gesa masuk ke dalam ruang pertemuan di lantai 10, hotel santika, senin (4/6), pukul 19.30 wib.
laba bersih ini lebih rendah 89 persen dari rp 331,6 miliar pada tahun 2002.
lalu, mengawasi apakah peraturan pemerintah dan turunannya sesuai dengan undang-undang.
mimbar itu rencananya melibatkan sejumlah organisasi mahasiwa seperti forkot, famred, forbes, front aksi mahasiswa ui, dan sebagainya.
aparat tetap bersiaga penuh untuk mengantisipasi kemungkinan terburuk.
selain menyita dua truk tangki itu, polisi juga membawa sebuah mesin pemompa minyak.
bagaimana mungkin?
bahkan di bali jauh lebih rendah.
jumlah korban tewas yang sudah diketahui adalah yang berada di pesisir pantai.
sementara satu kelompok lagi berada di kompleks pendopo kabupaten.
pemerintah sangat yakin dapat memenangkan tender penyediaan liquid neutral gas (lng) di cina.
9,4 trilyun.
secara terbuka kwik menilai tim panel yang dibentuk depkeu dan diketuai mantan gubernur bank sentral as, paul folker, sebagai tim dan orang yang bodoh dalam hal ppn.
nani yang telah menunggu di tempat tersebut merupakan pengakuan rakyat aceh terhadap wapres sebagai tokoh yang dihormati.
gubernur nomor 190 tahun 1998, tentang juklak pengawasan dan pengendalian usaha.
melalui penasihat hukumnya anda hakim, budi menegaskan bahwa keterlibatannya dalam kasus ini hanya sebatas memberikan nomor telepon seluler model-model yang diageninya itu kepada arifin -kameramen yang bertugas merekam casting itu.
tukasnya kepada antara.
10, jakarta, kamis (7/3) sekitar pukul 20.45 wib.
di bank finconesia, kepada bank swasta milik jerman.
tim lima terbentuk atas permintaan masyarakat aceh.
dalam pemandangan umum, fraksi tni/polri sempat mempertanyakan harga jual tenaga listrik yang akan dinyatakan dalam mata uang rupiah.
hal itu dikatakan walikota makassar, hb amiruddin maula menjawab tempo usai menyampaikan laporan pertanggungjawaban (lpj) di dprd makassar, sabtu (5/5).
mendiang tungki merintis karir di departemen perindustrian sejak tahun 1960.
nia zulkarnaen, kata helmy, tidak berada di arena lokasi latihan ketika kecelakaan terjadi karena pergi ke singapura.
cabin truk ini dimasukkan dalam peti kemas.
yang jelas, ia mengaku pihaknya tak mempersalahkan laporan itu.
demikian salah satu kesimpulan yang muncul dalam seminar yang bertajuk &quot;menuju reformasi penyiaran: mengembalikan pengelolaan informasi kepada masyarakat&quot; di regent hotel , kuningan, jakarta, kamis (31/8).
diketahui, beberapa hari setelah kantor unhcrdi atambua, timor barat, rabu (6/9), dk pbb mengeluarkan resolusi nomor 1319 yang meminta pemerintah indonesia segera melucuti senjata yang dimiliki milisi tim-tim.
kapal berkapasitas 2000 penumpang ini pun segera melanjutkan pelayarannya ke makassar.
demikian diungkapkan oleh achmad suryana, kepala badan bimas ketahanan pangan departemen pertanian (deptan), di jakarta, senin (16/4).
menteri sosial bachtiar chamsyah mengatakan, pihaknya akan menyalurkan dana kompensasi kenaikan harga bbm yang dikelola kementeriannya lewat pos.
selain itu, pria berambut gondrong itu juga menyampaikan harapannya agar sidang tahunan tidak sampai deadlock .
menurut dia, sampai sabtu sore ini, marsillam masih menjadi calon kuat untuk posisi jaksa agung.
menurut barman, sebelum disalurkan beras tersebut di timbun di pasar induk cipinang.
gara-gara hendak menghakimi pencuri sapi, belasan warga di lima desa di kecamatan metro selatan ditembak polisi, sabtu (27/1) pukul 03.00 wib.
namun, pada saat digerebek mereka sedang tidak berjudi.
mahfud juga berulangkali menegaskan bahwa paper lopa adalah sikap kabinet.
selama ini, gus dur juga dikenal figur pemersatu.
sementara itu, seorang aktivis dpd lainnya, don flasy, telah ditangkap hari ini.
keterangan habibie sangat diperlukan untuk melihat sejauh mana keterlibatan akbar tanjung yang saat itu menjabat sebagai menteri sekretaris negara.
menurut mereka, yang dibutuhkan rakyat aceh saat ini bukanlah seorang gubernur, melainkan penghentian kekerasan dan penyelesaian aceh secara damai dan menyeluruh.
sementara untuk pelajar dari rp 300 menjadi rp 500.
ada empat langkah yang akan ditempuh.
untuk hal ini, pimpinan dpr telah memberikan persetujuannya.
gubernur dki mendatang lanjut kahfi, juga tidak mutlak harus berasal dari putra daerah karena itu bukan berarti kemajuan, kecuali jika yang bersangkutan mampu.
sedangkan dari pihak gam, ada enam yang tewas dalam kontak senjata tersebut.
sementara itu, anwar juga melihat bahwa proses merger di masa depan akan terbuka luas.
tim monitoring ini melihat bppn percaya begitu saja terhadap kebenaran legal yang dikemukakan calon investor.
mungkin kalau ada waktu luang, saya akan ke sana.
walaupun terlanjur membayar dengan harga keputusan presiden (kepres) yang bersubsidi.
lebih lanjut, ia menyatakan nuanasa politik dan hukum harus seimbang.
sementara pertemuan itu sendiri diprakarsai oleh nu dan gmni.
89 juta dan 1 bungkus tepung pembuat ekstasi senilai rp.
dalam penjelasannya itu, daniri mengatakan bahwa pihak bej sudah melakukan enam kali melakukan uji coba dengan penuh kehati-hatian yang hasilnya memuaskan.
kelambanan administrasi ini jelas menunjukkan cara kerja yang amburadul.
pekerjaan paling penting yang akan dilakukan komisi pemilihan umum (kpu) baru nanti adalah membuat peraturan-peraturan pelaksana dari undang-undang pemilu.
delapan saksi adalah orang-orang yang terkait dengan penemuan jenazah theys di kawasan koya tengah, berdekatan dengan perbatasan papua nugini.
sebagaimana diberitakan tempo interaktif, rabu (10/1) malam, aparat keamanan terdiri dari 60 personil gabungan gegana, brimob dan tni, rabu (10/1) pagi berhasil melakukan penggrebekan markas gam di kawasan desa panca, lamtamot kecamatan seulimuem aceh besar.
modusnya ada dua.
sebaliknya saham gudang garam (ggrm) turun rp 200 menjadi rp 11.500, ramayana lestari sentosa (rals) turun rp 150 menjadi rp 3.775, telkom turun rp 125 menjadi rp 4.050, astra international (asii) turun rp 50 menjadi rp 3.850, dan bank niaga (bnga) terkoreksi rp 30 menjadi rp 90.
bintang mahaputera utama: kh sahal mahfudh (ketua mui), prof.
pengumuman susunan kabinet baru yang rencananya dilaksanakan pada 21 agustus ditunda menjadi tanggal 24 atau 25 agustus.
bank indonesia telah mengembangkan sistem informasi pengembangan usaha kecil sebagai sarana penyedia informasi untuk sektor ukm.
kepada tempo interaktif hari ini (30/10), kristiadi mengatakan setuju dengan usulan itu.
pernyataan ini sekaligus menanggapi ketakutan kuasa hukum basilio bahwa para tersangka pelanggaran ham timtim akan menggunakan hukum internasional.
selain itu polda juga akan menyediakan tempat rahasia untuk menjaga keamanan saksi bila memang itu diperlukan.
biasanya kalau bom menimbulkan bekas ledakan yang besar dan ada bekas misiunya.
hal itu untuk meningkatkan kualitas pelaksanaan darurat sipil yang diberlakukan sejak 27 juni lalu.
apalagi, harga komiditi pertanian juga naik turun.
sementara itu, salah satu anggota delegasi, soleh dari partai rakyat demokratik (prd), menegaskan bahwa dua orang yang ditangkap polda ja-tim bukanlah anggota prd.
ia menambahkan, bahwa perubahan ini sudah dikeluarkan sebelum ada pergantian menhut.
saking ramainya arus lalu lintas di kawasan ini dan karena kerap jatuh korban jiwa jika terjadi kecelakaan sampai muncul olok-olok yang populer di kalangan sopir angkutan umum dan polisi: jalur tengkorak.
sebelumnya, pemerintah dengan dpr telah bersepakat melepas saham hanya 30 persen, tiba-tiba ditambah 21 persen sehingga menjadi 51 persen.
anggaran tersebut dirasa kurang sehingga kepala polda metro jaya inspektur jenderal makbul padmanagara meminta pemda dki menambah anggaran menjadi rp 4 miliar.
menurut wawan, tuduhan gani dimuat dalam harian media indonesia edisi 4 dan 5 mei 2002.
rapat umum pemegang saham tahunan p.t.
betapa tidak, selama dia menjadi pangdam, sedikitnya dua kali difitnah melakukan makar.
tetapi yang jelas, kata bimantoro, ia telah mengeluarkan pernyataan menerima pemberhentian dengan hormat oleh presiden walaupun dikatakannya harus dengan prosedur dpr.
penyebabnya, selain karena ulah manusia juga karena sedimentasi arus sungai citanduy.
sedangkan untuk menaikkan pangkatnya menjadi bintang 2, hal itu dirasa tidak mungkin mengingat polda aceh hanya bertipe b, bukan a.
namun, di dalam pp tersebut hanya diperbolehkan kenaikan tarif maksimal 25 persen.
ke jakarta.
sejumlah saksi mata mengatakan api mulai membesar pukul 7.30 waktu setempat, saat pramuniaga sebuah toko yang menjual kembang api, menyalakan beberapa barang dagangannya.
dengan adanya jaminan itu, tauhid pun segera dilepaskan.
dia mengaku heran dengan penilaian megawati.
tim yang dibentuk pemprov banten ini sesegera mungkin bekerja untuk memperjelas batas-batas wilayah antara banten dengan dki di kawasan kepuluan seribu ini, pemprov banten juga kata gubernur, akan melakukan pendekatan dengan pemprov dki jakarta guna memperjelas sejarah batas kepulauan seribu.
secara terpisah, kejaksaan agung menyatakan akan mengirim surat panggilan kedua kepada sutrisno.
ikut pula dimusnahkan ratusan gram ganja dalam bentuk serbuk dan daun, sabu-sabu, putaw dan pil ekstasi.
sebanyak 66 persen responden juga percaya bumn menjadi sapi perah partai.
bagi dorodjatun, negara tanpa hukum ibarat pentas kuda lumping.
beberapa perwakilan dari mereka masih melakukan pertemuan dengan pejabat yang berwenang dari pt pelni.
namun begitu, siswono menilai hubungan antara presiden dengan wakilnya tetap baik.
kepala bppn, edwin gerungan, menyatakan divestasi (pelepasan saham pemerintah) di bca dan bank niaga sangat tergantung pada persetujuan dari kreditor, pemegang saham, dan parlemen.
namun, nurcholis menegaskan, jika aib itu merupakan kejahatan publik, seperti crimes against humanity , pelanggaran ham berat, tentu tidak bisa disimpan sebagai persolan pribadi.
diperkirakan penundaan jadwal keberangkatan berkisar tiga jam.
aparat kemanan belum tampak bersiaga dan belum ada barikade yang dipasang.
hendropriyono adalah mantan danrem 043 garuda hitam yang memimpin penyerbuan 7 februari 1989 silam.
namun begitu, dia mengingat pemerintah indonesia untuk mempercepat program privatisasi dan penjualan aset yang saat ini ditangani oleh (badan penyehatan perbankan nasional) bbpn.
sebab dengan penundaan itu, jumlah anggota dpr yang mau menandatangani hak pernyataan pendapat tersebut kemungkinan akan bertambah.
misalnya tarif maksimum dan tarif minimum.
angka tersebut melonjak menjadi 31,23 juta dolar as pada 1999.
mereka masih mengalami trauma dan takut kembali ke ambon.
polisi juga berhasil mengamankan barang bukti berupa 35 gram ganja, sembilan paket heroin, empat buah alat suntik, satu buah timbangan, satu buah bong (alat penghisap), satu buah pedang, satu roll alumunium foil dan satu buah buku porno.
eropa, serta negara-negara dalam wilayah asia dan wilayah lainnya seperti:
saya juga meminta kepada penumpang untuk bisa memaklumi fasilitas yang ada di kapal bantuan ini.
pembicaranya adalah machfud md dan bagir manan.
sementara indeks syariah (jii) ditutup pada posisi 60,627 atau menguat tipis 0,376 poin.
kasasi ini, kata taufik, berdasarkan pertimbangan putusan peradilan menerima eksepsi.
pada lagu ketiga, duta, vokalis so7 berhenti membawakan lagu.
sementara dpr menginginkan sebaliknya.
sementara itu, secara administratif, menurut ryaas penerbitan surat keputusan mengenai dirinya sangat penting bagi kelangsungan pemerintahan.
agus yang merupakan teman dengan ryamizard semasa taruna merupakan seorang yang profesional.
dalam laporan keuangannya pada bej, perseroan mengalami penurunan kinerja di mana rugi bersih mencapai rp 11,097 miliar per september 2001 dibandingkan periode sama tahun lalu sebesar rp 2,891 miliar.
apalagi negara maju di wto memberlakukan standar mereka dalam memperkerjakan buruhnya dengan menyamakan negara berkembang.
sementara itu, menurut tri harjono, manajer hubungan pemerintahan dan masyarakat pt nmr, lokasi yang diduduki itu sesungguhnya hanya boleh dimasuki karyawan tambang.
skema penyelesaian utang yang ditawarkan perusahaan yang berkode saham imas itu adalah pola konversi utang dengan saham ( debt to equity swap ) dan penjadwalan kembali ( reschedulling ) selama 6, 8 dan 10 tahun.
tamu yang datang, menurut nur muhammad iskandar s.q.,
agar tujuan pemberantasan tindak pidana korupsi dapat dilakukan lebih intensif, katanya, ruu itu telah mengatur pula perluasan alat bukti yang sah berbentuk petunjuk yang dirumuskan dari keterangan saksi, surat, keterangan terdakwa, serta alat-alat bukti lainnya.
ia menganggap, kasus yang sedang dihadapi berkaitan kasus dugaan penyelewengan dana nonbujeter bulog rp 40 miliar.
selain itu, program ini dibikin untuk empat tahun sampai 2004 dan bukan untuk 2,5 bulan, kecuali pemerintahannya jatuh.
selain dituntut penjara seumur hidup, barang bukti berupa tanah, bangunan, surat-suratnya dan barang bukti lelang sebesar rp 13,5 miliar diserahkan kepada negara.
sebenarnya, hanya benar-benar ingin pindah hanya 3 kepala keluarga (kk).
sewaktu disinggung kondisi bujet apbn 2001, menko mengatakan bahwa kondisinya aman-aman saja.
selain itu, kedua sk bupati tersebut bertentangan dengan sk dprd kabupaten banyu mas nomor.
yang pasti, kami belum mendeteksi apakah laskar mujahidin itu memiliki jaringan ke luar negeri.
data yang dihimpun tempo interaktif rabu (6/12) petang, menyebutkan, dua di antara korban tewas itu adalah warga sipil yakni la uli, 27, serta ongen kuwai yang tertembak di bagian kepala.
alasan perpanjangan itu adalah untuk mempermudah proses pemeriksaan.
selanjutnya hasil penyelidikan itu akan diserahkan langsung kepada kapolri untuk menentukan tindakan apa yang akan diambil selanjutnya, termasuk kemungkinan pemrosesan hukum lebih lanjut.
untuk diketahui, nw yang didirikan oleh alm tgh zainuddin abdul madjid kini terpecah dua.
kelima korban merupakan anggota satu keluarga etnis madura di sana.
resolusi itu bukan gertak sambal.
hal senada disampaikan imawan.
menggunakan pasukan dari polda ntt dan korps brimob.
saya kira pandangan tni sudah terwakili dari fraksi tni/polri yang juga ada dalam komisi ii.
tapi itu tak ditanggapi.
pemimpin palestina, yasser arafat, bersikeras memproklamirkan kemerdekaan palestina pada 13 september mendatang.
rekening di bawah rp 10 juta mencapai 40 ribu rekening.
april lalu bppn mengumumkan empat peserta tender babak akhir bank niaga.
anggaran untuk legislatif itu berbeda dengan eksekutif.
lembang, cileduk
saya mengucapkan banyak terima kasih atas perhatian bapak presiden atas surat ini.
untuk diketahui, haji masnuh pernah disebut-sebut sebagai bendahara presiden gus dur dalam penerimaan dana dari sultan brunei.
wakil presiden hamzah haz memprihatinkan rendahnya kualitas sumber daya manusia (sdm) di indonesia.
tapi mana bukti daftar para penerima?
hingga rabu (24/1), pansus amandemen uu bank indonesia belum berhasil membuat keputusan atas 130 butir dalam daftar inventarisasi masalah (dim) rancangan amandemen uu bank sentral no.
namun tidak ada satu pun pengurus dpp pkb yang bersedia memberikan tanggapan mengenai sikap yang akan diambil mengenai pengiriman surat-surat itu.
sementara itu, dalam rangka meningkatkan kinerja kejaksaan, lari meminta jaksa agung mengefektifkan sirkulasi pergantian jaksa fungsional.
polisi mulai mengurangi penjagaan di kedutaan besar amerika serikat, jl.
bahannya kita belum tahu persis.
sementara itu kepala pusat penerangan hukum kejagung, mulyohardjo, mengatakan bahwa setelah memperoleh salinan putusan kasasi ma, pihaknya akan menganalisa dan menentukan langkah selanjutnya.
untuk itu, solusinya antara lain arus dipisahkan.
suatu negara yang ingin mengadopsi sistem it, tidak boleh memiliki defisit dalam anggarannya.
ketika itu, ditegaskan, krisis bbm ini akibat rusaknya kilang balongan yang menyebabkan k kekosongan 250.000 kl minyak.
pasalnya, majelis hakim menolak mengadili kasus ini karena merasa tidak berwenang.
sebab dalam uud 45 itu memang diatur orang terlantar itu harus dipelihara negara.
lalu, dua kasus kini ditangani pengadilan dan 70 lainnya masih diproses tim penyidik kepolisian.
kapolwil juga meluruskan adanya pemberitaan bahwa dalam kerusuhan tegal tersebut, massa sempat membakar tiga rumah milik orang tua ketua dpd pan kabupaten tegal dan dua aktivis pan.
kemudian, tambah natsuko, istri dan ibu-ibu tadi pergi ke posko brimob untuk minta tolong mencarikan korban.
sementara, empat bidang lain dari pnbp yang belum bisa dinaikkan target setorannya untuk anggaran tahun depan yakni sektor penerimaan rutin luar negeri, sektor pendidikan, sektor sewa dan jasa, serta sektor kejaksaan dan peradilan.
ketika pihak penasehat hukum masih ingin mencecar akbar tanjung masalah perubahan kesaksian, majelis hakim yang diketuai lalu mariyun menskors sidang.
susah menjawabnya.
soalnya serangan bom telah berlangsung di sejumlah kota pada malam natal lalu.
sedangkan jakarta islamic index (jii) terkoreksi -0,101 ke posisi 86,690.
muladi menegaskan, saat ini tindak pidana yang akan didakwakan terhadap pelanggar ham dalam kasus tim-tim belum ada.
mereka diduga ikut menyembunyikan dan menghalangi eksekusi tommy soeharto.
selanjutnya mpr bisa saja melakukan memorandum kepada presiden, serta tidak menutup kemungkinan diadakan sidang istimewa.
potensi itu diantaranya sumber daya alam seperti timah, hasil laut yang berupa ikan, rumput laut dan tripang serta hasil perkebunan berupa lada putih dan kopi.
sebelum pergi ke luar negeri, sunarto telah sekian hari meninggalkan tugas sebagai walikota surabaya.
di jl proklamasi mereka sempat beristirahat dan melakukan konsolidasi.
padahal, untuk pekerjaan menagih pbb setiap tahun saja mendapatkan fee .
setelah gol poborsky, ceko memperoleh kembali harapannya.
karir cucu gph poeger dari yogyakarta ini memulai karir sebagai pegawai penjara di penjara sragen.
ia mengaku tinggal di hotel tersebut bersama beberapa orang untuk memantau situasi lapangan terutama tanggal 29 dan 30 april.
saya baru telepon kapolda maluku (brigjen pol.
dari 6.350 orang itu, penderita terbesar ada di desa jaranggintung, kecamatan kemranjen, kabupaten banyumas.
seperti diketahui, pada hari rabu (4/4) siang terjadi insiden pengeboman dengan kekuatan dahsyat di ambon yang mengakibatkan empat orang meninggal dan puluhan lainnya luka-luka.
ketua dpd lampung ansori yunus, dalam kesempatan yang sama menyatakan dukungannya karena dpd melihat amandemen harus merupakan perbaikan uud 1945.
terutama setelah turunnya hujan lebat pada sabtu (2/2) dini hari.
demikian djoko kepada pers di kantor pp muhammadiyah, jakarta, jumat (3/11), menyusul adanya permintaan dari pihak nu jatim agar amien tidak datang ke jatim untuk menghindari terjadinya bentrokan yang lebih besar antara massa yang pro amien dan pro gus dur.
kamis dinihari, pukul 02.00 wib diadakan pertemuan tokoh masyarakat di rumah walikota pontianak, dr. buchary a. rahman.
pemerintah, tegas awal, harus mempunyai konsep yang khusus dan jelas mengenai pertanian.
dpr berharap agar komisi segera bekerja dan menyesuaikan langkah-langkah pada tahap awal, misalnya menginvetarisir langkah-langkah yang telah dilakukan dan melakukan pembagian tugas dalam sub komisi.
dia menyebutkan kasus yang menimpa mantan diktator chili, agusto pinochet, bisa dilakukan juga terhadap suharto.
ia diperingatkan agar tidak mengambil gambar pembakaran tersebut.
namun, ia belum bisa memutuskan apakah nurdin akan dijadikan tersangka atau tidak.
kedua petani itu adalah radjiman tirtadikrama dari ciseru, cilacap, dan paris rajanto dari kedungombo, jawa tengah.
di kuningan barangkali, kan bisa saja.
kendaraan umum tak ada yang beroperasi.
anggota fraksi persatuan pembangunan faisal baasir menilai sikap beberapa fraksi atas usulan forum curah pendapat untuk memberikan memorandum kepada presiden abdurahman wahid untuk segera ditindaklanjuti masih sangat prematur dan masih perlu dihitung untung dan ruginya.
sebagian dari kami sedang duduk di pinggir jalan, sementara beberapa lainnya masuk ke pos untuk melakukan negosiasi agar diizinkan berangkat.
namun, apabila kapolresnya sendiri yang tidak becus, ia tidak akan ragu-ragu mengganti kusnadi.
tenaga ahli itu, sambung bupati, dalam waktu dekat berupaya menangkap gajah-gajah itu, seraya mencari upaya lain untuk mengatasi serangan berikut.
kebijakan as terhadap indonesia akan dilakukan secara langsung namun akan dipercayakan lewat australia.
dalam surat itu gubernur mempertimbangkan dan memperhatikan surat kepala dinas kehutanan kaltim no.
kemudian, dalam minggu ini, indonesia akan bertemu dengan untaet untuk membahas lebih lanjut masalah ini.
selain dengan pt naga marindo, perusahaan ini juga berutang kepada darma niaga persero (rp 600 juta), benang emas tunggal perkasa (rp 100 juta), pt sumitomo mitsu (rp 23 juta), dan bppn (rp 313 miliar).
akibatnya dengan alasan keamanan polisi dan panitia konser terpaksa menghentikan pertunjukan musik ini setengah jam kemudian.
di sisi lain, penyeragaman dilakukan dengan menyembunyikan adanya konflik bernuansa sara yang juga disertai tekanan militer.
deputi kepala bppn bidang restrukturisasi perbankan, soebowo musa, selasa (19/2), menegaskan bahwa rekening 519 hanya akan digunakan untuk berjaga-jaga jika terjadi kesulitan membiayai merger lima bank.
dalam tas plastik, ditemukan juga sebuah toples plastik berwarna merah muda.
ini diungkapkan sekretaris panitia ad hoc (pah) khusus, rully chaerul azwar, dan ketua pah i jacob tobing, di jakarta, rabu (30/5).
karena saya dengan pak kiai ini hubungannya baik.
suara bising dan api memang sudah tidak ada, tapi kami masih was-was dan trauma.
jangan terpancing isu pernyataan lee kuan yew.
bni, ujarnya, baru mengirimkan letter of interest seperti halnya tujuh belas investor strategis lainnya dalam daftar bppn.
direktur yab, jehalim bangun, menyesalkan terjadinya aksi penggrebekan kantornya.
sehingga keuntungan pada pihak indonesia, hingga saat ini masih pada kisaran us$ 1,04 miliar.
umr kabupaten malang naik dari rp 236.000 menjadi rp 300.000.
selain itu, dikatakan bahwa dana rp 35 miliar itu dikeluarkan dari yanatera sebagai pinjaman.
penjualan perusahaan milik salim tersebut merupakan bagian target holdiko dalam memperoleh dana sebanyak rp 5 triliun sebanjang tahun 2000.
seperti diketahui tim tujuh terdiri dari menkopolsoskam, menko perekonomian, menhan, mendagri, menlu, menkeh dan ham, dan jaksa agung.
setelah menyerang, kelompok sipil bersenjata melarikan diri ke arah utara dan selatan.
sebelumnya, dengan alasan sakit, rahardi berada di luar negeri.
para menteri dan pejabat dari jajaran politik dan keamanan menemui presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, senin (28/5).
meski dalam sebulan ini situasi di poso memanas, kalla menegaskan bahwa perjanjian malino i tentang penyelesaian damai di poso tetap dilanjutkan.
jefrey segera hendak mundur, namun tidak bisa karena jalanan cukup padat.
14 menteng, jakarta.
jika proses itu selesai, katanya, tersangka bob akan segera diajukan ke pengadilan dengan tuduhan telah merugikan negara sebesar rp 87 milyar.
kunjungan kerja panglima tni ke seluruh jajaran kodam siliwangi ini tertutup bagi wartawan.
sementara itu, robert muller, pada hari sabtu (16/3) sudah harus meninggalkan bali.
seperti sebelumnya, para demonstran juga meminta agar referendum dilakukan di bawah pengawasan pbb atau negara dan lembaga yang ditunjuk oleh badan dunia itu.
majelis hakim pimpinan andi samsan nganro menyatakan bahwa dakwaan yang telah disusun oleh jaksa penuntut umum (jpu) ad hoc telah memenuhi syarat dan dapat diterima sebagai dasar pemeriksaan, kamis (28/3) di pengadilan ham ad hoc di pengadilan negeri jakarta pusat.
tak kurang dari 60 rumah dan bangunan di lingkungan itu musnah terbakar.
kedua, loyal terhadap presiden.
itu tidak benar.
pesawat itu jatuh di lerang gunung terjal dengan kemiringan mencapai 80 derajat, pada koordinat 04.19.72 ls dan 138.49.94 bt.
pelabuhan indonesia ii (pelindo ii) ditawarkan kepada sejumlah investor dalam rangka kebijakan otonomi daerah.
dengan demikian, para anggota dewan mulai besok telah memasuki masa reses dan akan kembali aktif bersidang pada 7 januari 2002.
30 triliun.
pada hari selasa (5/9), acara presiden cukup padat antara lain menerima pengusaha george soros; pm portugal, antonio guterres; pertemuan dengan masyarakat indonesia; menerima menlu as, madeleine albright, serta presiden nigeria, olu segun obasanso.
untuk mengatasi persoalan sosial ini, zaini mengusulkan kepada pemda aceh utara untuk memberdayakan para pengemis dengan berbagai keahlian.
rangkaian tambahan adalah ka lebaran dan ka sapu jagat.
hanya saja bambang tidak bersedia memberikan keterangan lebih jauh.
namun, untuk periode januari-mei 2000, total nilai ekspor mencapai us$ 23.937,8 juta atau naik 32,30 persen dibanding periode sama tahun lalu.
saat dibawa, tommy mengenakan baju tahanan warna biru dengan nomor 095, celana panjang warna hijau, dan sandal gunung.
h lalu azhar, yang juga wakil gubernur ntb, meminta warganya untuk tidak berpikiran sempit kedaerahan.
ia beralasan, pengunduran dirinya tidak disampaikan terlebih dahulu ke ketua umum, melainkan ke ketua fraksi, agar tugas-tugasnya di fraksi dan dpr tidak terbengkalai.
ia mengatakan, kabar penutupan sementara penempatan tki itu sampai saat ini masih dalam tahap pembahasan dan pembicaraan.
kuasa hukum enam mahasiswa ui yang diskors akan mengadukan rektor ui ke ptun jakarta, karena tidak melaksanakan penetapan ptun jakarta untuk menunda skorsing sampai ada keputusan final dari pengadilan.
seperti diketahui, kwik kian gie memprakarsai sebuah pertemuan informal bagi anggota dpr dan mpr.
saya sudah mengarahkan agar polisi mempunyai satu keinginan kuat, keras untuk mengungkap kasus pemboman ini.
di situ akan mengatur, antara lain, tentang sisi hilir dari bisnis kita.
pemeriksaan oleh aparat gabungan kepolisian dari unsur perintis sabhara dan brimob polda sulawesi selatan sudah mulai dilakukan di sekitar parangloe, sungguminasa yang berjarak 50 km dari malino.
pada saat itu terjadi ekses-ekses, dan eksesnya itu anak buah made yasa ada yang mati satu orang, tujuh luka berat dan dibomin saat itu.
menyinggung soal sidang istimewa mpr, ichlasul amal menegaskan hal itu tidak bisa dicegah lagi.
perlawanan itu akan dilakukan walau hanya mampu memerangi dengan air ludah.
mereka diterima di ruang rapat redaksi oleh jajaran redaksi, antara lain wartawan senior rm yunani prawiranegara, ketua spp sp (serikat pekerja pers surabaya post) saiful irwan dan wakil pemimpin redaksi, syahrul bachtiar hidayat.
sebaliknya televisi inggris, sky, optimis.
kalau kapolres tetap bertekad membubarkan posko satgas, kami kuatir akan terjadi konflik.
hingga desember nanti, diperkirakan kpkpn berhasil memeriksa harta sekitar 1500 penyelenggara negara.
ia mengatakan dirinya memahami apabila alasan yang diungkapkan oleh partai-partai besar tersebut karena electoral threshold merupakan konsensus sebelum mengikuti pemilu 1999.
mantan presiden soeharto sudah bisa bercanda-canda kecil dengan cucunya, dandy rukmana, putera kedua siti hardiyanti rukmana.
empat tahap tpp yang dimaksud anshari adalah sebagai berikut.
begitu juga saat buldozer merobohkan bangunan yang biasa mereka gunakan sebagai tempat istirahat.
semuanya antri dengan tertib kok, tidak ada yang rebutan.
rizal membantah, pertemuan di rumah tersebut berkaitan dengan mundurnya kwik kian gie.
polisi juga mengaku belum mengetahui motif penculikan tersebut.
2 jakarta.
akibat ledakan tersebut rumah yang berlantai dua itu hancur termasuk sebuah mobil yang diparkir di dalamnya.
eksodus warga maluku ke papua terjadi lagi kemarin siang, rabu (26/7).
namun, pihak mahasiswa kemudian dipukul mundur aparat brimob.
demikian diumumkan komandan satgas penerangan kolakops (komando pelaksana operasi) tni di aceh, mayor inf.
kelangkaan minyak tanah itu juga diikuti seretnya pasokan bahan baku rotan yang sudah diolah.
anton sendiri mengaku sudah begitu dipercaya oleh kelompok merah.
sedangkan uang kompensasi warga yang mengungsi sudah diberikan seiring telah hilangnya semburan api dan suara bising dari lokasi kebakaran.
apalagi dari sekitar empat juta pegawai negeri yang ada, sekitar tiga juta pegawai ada di daerah.
itu setelah diizinkan kapolda metro jaya, irjen pol.
tetapi, menurut seorang saksi, dua orang lagi teman pelaku ternyata menunggu tak jauh dari gerbang pertokoan tadi.
karena itu, masyarakat perlu mendapatkan sumber penghasilan yang baik.
terdakwa tiga, sertu supeno, misalnya, mengatakan, ketika itu pada pukul 09.30, ia melihat kerumunan massa yang membawa bendera partai rakyat demokratik (prd).
dalam pemeriksaan ini, status pengawal tommy memang baru sebagai saksi.
saat ini, penyidik telah memeriksa 100 saksi, yakni 70 sipil dan 30 prajurit militer.
karena, lanjut dia, pemerintah harus melihat peran yang dimainkan oleh wasantaranet sebagai perintis.
hal ini diungkapkan oleh rahmawati sukarnoputri, adik megawati yang juga ketua yayasan pendidikan soekarno, usai mengadakan pertemuan dengan presiden wahid di kediaman rahmawati, jalan cilandak, jakarta selatan, sabtu (21/7).
bila menjuarai turnamen ini, indonesia otomatis masuk ke divisi i liga baseball asia.
sebuah buku yang berusaha mengungkap think tank di balik peristiwa terbunuhnya 6 jenderal dan beberapa perwira menengah angkatan darat kembali diluncurkan hari ini (7/7).
kapal tugboat gerung milik pertamina ke pelabuhan gilimanuk.
target perseroan untuk mencapai dana segar sebanyak rp 10 miliar dapat tercapai.
untuk menjamin pelaksanaan pengalihan utang menjadi saham itu, ical mengusulkan, aset-aset yang tidak ikut dalam perjanjian utang diamankan terlebih dahulu.
seperti diberitakan, usai sidang kabinet 10 februari 1999, presiden habibie melakukan pertemuan dengan tiga orang menteri yakni menkokesra dan taskin, mensesneg akbar tanjung dan kabulog rahardi ramelan.
keluarga terdakwa juga tampak hadir dalam persidangan.
seluruh kriteria target kinerja per akhir maret dinyatakan telah dapat dicapai, kecuali target defisit apbn.
dia juga sudah menghimbau kepada pemerintah daerah setempat dan pihak keamanan supaya bisa mengelola situasinya dengan baik.
ia mengatakan tempat penimbunan itu berada di jl.
malam harinya juga akan di gelar pesta rakyat di taman imbi, di pusat kota jayapura.
tiga anggota tni-ad dari kodam ii sriwijaya tertembak saat menghalau massa bersenjata yang melakukan penyerangan di galala, kecamatan sirimau, ambon, kamis (12/10) pagi.
anton mengatakan tim tersebut tengah mengadakan pemeriksaan terhadap saksi dari aparat kepolisian dan wartawan.
belakangan kalangan dpr mempertanyakan perjanjian tersebut setelah media massa melansir nilai tunai perjanjian itu sebesar 10 juta dolar australia.
dia (sumita tobing) itu orang yang tepat untuk perubahan itu.
dengan lebih dari 50.000 pegawainya di seluruh dunia yang bekerja di markas besar di new york serta cabang-cabang dan banyak kantor lapangannya di seluruh dunia, organisasi pbb yang didirikan pada tahun 1945 ini saat ini sudah memiliki 189 negara anggota.
namun panitia tidak mengakui telah terjadi penganiayaan.
nazar menilai, keputusan tersebut benar-benar politis, bukan berdasarkan pertimbangan yuridis.
pada pukul 11.45 wib, pertempuran susulan kembali terjadi.
demikian disampaikan presiden abdurrahman wahid dalam konferensi pers bersama dengan presiden republik federasi brazil, fernando henrique cardoso, di istana merdeka, jakarta, selasa (23/1).
syaeful basrie mengatakan, pihak keamanan dalam sudah berkoordinasi dengan aparat keamanan setempat untuk mengantisipasi adanya informasi tersebut.
namun, kabar beredar menyebutkan, perkaranya mengenai pembayaran sewa kamar di hotel jody, kawasan menteng, yantg ditagih ashadi kepada aris.
sejak itu, warga mencari korban dibantu pihak kepolisian dan beberapa anggota kopasus, cijantung.
lengkap, maka polda metro jaya akan mengirimkan berkas perkara beserta tersangka
indover bank amsterdan juga dinilai telah menyalurkan kredit untuk pengembangan kawasan indonesia bagian timur kepada beberapa perusahaan swasta dengan mengintervensi direksi bi pada tahun 1993-1998.
kapuspen tni marsekal muda graito husodo akan diganti.
lagipula, jelas todung, berdasarkan pasal 6 dan 7 undang-undang nomor 14 tahun 1985 tentang ma, istilah jalur hakim non karir tidak tepat dan manipulatif.
dari rumah yang dihuni dadang ruhiyat alias dudi, yang diduga sebagai otak komplotan ini, polisi berhasil menangkap tujuh orang lainnya dan menyita tiga dus berisi uang pecahan rp 50 ribuan senilai rp 4,5 juta lebih siap edar dan selembar pecahan rp 100 ribu.
sejak pagi, pengunjung terus berdatangan.
di belakang mobil yang membawa tommy ada tiga mobil yang mengiringinya.
sidang pengadilan yang akan dipimpin hakim allan kay ini akan berlangsung  tiga hari, dimulai selasa (27/3) sampai kamis (29/3).
harga perekor juga lumayan.
memungkinkan segera terwujudnya rekonsiliasi
dikatakannya, sekarang ini ada kemauan yang kuat dari pengungsi untuk pulang ke poso.
aritonang menjelaskan, dirinya belum mengetahui secara pasti maksud kedatangan tim pengacara itu.
laksamana, di gedung bkpm, jumat (19/4), juga mengatakan pelantikan dilaksanakan senin (2/4) mendatang.
any time saya siap, tapi itu semua tergantung penyidikan.
sedangkan untuk bank umum modern dengan tersangka samadikun hartono, basrief menunjuk yw merre dan herdi witanto dan untuk bank umum sertivia dengan tersangka david nusawijaya, basrief menunjuk m farela dan t marbun sebagai jaksa penuntut umum.
mereka pakai pakaian preman semua.
namun, pansus belum bisa memastikan kapan wiranto akan dipanggil.
letjen tni jhony j. lumintang,  gubernur lemhanas departemen pertahanan (dephan) diangkat sebagai sekjen dephan.
mereka terlihat berjalan disepanjang jalan yang berada ditepi pelabuhan untuk melihat kapal tersebut.
selain sempat nyaris terjadi perkelahian, peristiwa itu juga memakan jatuhnya korban seorang wartawan harian republika karena dipukul massa.
hal itu dikatakan juru bicara departemen luar negeri (deplu) marty natalegawa di kantor departemen luar negeri, jakarta, jumat (22/3).
dalam pemeriksaan kali ini nurdin didampingi kerabatnya.
pertemuan ini dilakukan langsung setelah para pejabat tersebut mendarat di jakarta, sepulang dari kunjungan ke daerah konflik di sampit, dan palangkaraya di kalimantan tengah.
jangan sampailah, insiden ini terulang lagi.
direktur cv alam raya, syeis sinatra, hari ini (14/9) diperiksa tim pemberantasan dan penyelundupan ditjen bea cukai berkaitan dengan 50 mobil mewah dan puluhan alat-alat berat yang disebut-sebut barang selundupan yang masuk ke pelabuhan panjang beberapa waktu lalu.
berkaitan dengan ini, kata dia, nilai buku per saham bca -yang pada desember 1999 hanya rp 776,52 - telah bergerak naik menjadi rp 965,06 /ipo).
aritonang mengatakan meskipun keputusan restrukturisasi kepemimpinan tni dan polri di wilayah darurat sipil maluku telah dikeluarkan, tapi polri masih membahas tindak lanjut dari keputusan itu.
acara wisuda mahasiswa yang sedianya berlangsung rabu (20/9) turut ditunda.
kim mengungkapkan, jaminan dan kesanggupan imam utomo memberikan arti penting bagi kerja sama ekonomi korea selatan dengan jawa timur.
dokumen tertanggal 7 februari 2002 itu isinya mendukung perpanjangan pkps.
pemulihan itu berkaitan dengan lumpuhnya beberapa badan pemerintahan akibat berbagai insiden penyerangan.
jangankan buloggate, sedang kekerasan biadab israel terhadap palestina saja, bisa diarahkan untuk menembak gus dur.
untuk itu, lanjut pengusaha yang selama dua periode menjabat ketua kadin itu, jika pemerintah secepatnya mendapatkan solusi untuk menyelesaikan masalah politik dan keamanan, maka masalah ekonomi akan dapat diselesaikan pula.
kita bisa tahu kepastian hukumnya bagaimana.
direktur utama pertamina baihaki hakim, seusai pertemuan di hotel salak, bogor, minggu (16/9) malam, juga mengatakan pihaknya tidak mau menutup kekurangan subsidi.
meneg bumn, laksamana sukardi, sebelumnya menyatakan bahwa keputusan siapa yang menang dalam tender penjualan bank bca akan ditentukan oleh tim gabungan independen, bukan bppn.
dikatakan, komposisi investor terbesar adalah institusi-institusi lokal yang mewakili investor jangka panjang dengan komitmen cukup besar terhadap perkembangan kinerja perseroan.
siapapun jadi presiden, akan dibeginikan terus.
sementara di dalam pagar, sejumlah petugas keamanan kedutaan dalam kondisi siaga.
di piti pili, harga jual setiap dolar amerika serikat adalah rp 10.100 dan harga beli rp 10.215 di pt ayu mas agung, harga jual dolar rp 10.170,00 dan harga belinya rp 10.195.
kondisi ini menyusul terjadinya peledakan bom dan pertikaian massa yang meletus sejak jumat (26/1).
sedangkan dari tamu undangan lainnya, hadir juga dubes-dubes dari berbagai negara.
choirul anam maupun kh.
didi widayadi, diundang oleh persatuan purnawirawan polri setelah salat jumat di graha purnawirawan polri untuk memberikan penjelasan berkaitan surat itu.
namun, setelah dilakukan due dilligence, hanya enam yang lulus.
dalam bisnis disebutkan senin malam pemerintah telah melakukan placement saham telkom sebanyak 3,1 persen atau sejumlah 312, 45 juta lembar saham.
ketua umum pbnu kh hasyim muzadi menegaskan siang ini gus dur ada sejumlah acara, diantaranya ke jombang, jawa timur, selain acara talk show di jakarta.
agen menyarankan saya datang ke loket pelni.
sentimen yang diberikan akibat audit dari auditor independen terhadap lima bumn, dilihat memberikan sentimen negatif bagi pelaku pasar.
dekrit bisa menimbulkan implikasi negatif terhadap kehidupan berbangsa dan bernegara.
para perwira menengah itu dipilih oleh ahwil untuk menghadap kapolri.
seharusnya sebelum melakukan perubahan, mpr menetapkan terlebih dahulu uud 1945 itu sebagai uud yang sejak tahun 1945 masih uud sementara.
ali sangat menyetujui kasus yang sudah berjalan selama bertahun-tahun itu dibicarakan oleh pemerintah indonesia dan filipina.
jumlahnya masih bisa ditingkatkan pada masa akan mendatang.
abu bakar nataprawira   pati mabes                 sekjend wantanas
instruksi pertama keluar akhir agustus 2000, dan kedua pada november 2001.
melemahnya kurs rupiah akibat krisis di argentina dan merosotnya mata uang yen lalu, sempat menekan ihsg pekan lalu.
tapi mana?
mohan lalu menghentikan kendaraannya sesaat.
ada juga gagasan untuk mengelar pasukan pemelihara perdamaian ( peacekeeping force ) berdasarkan chapter 6 piagam pbb.
amien meminta eksekutif harus longgar dada (menerima kritik), dan jangan mengingkari arti demokrasi.
komandan korem 161/wirasakti kupang kol.
penyeberangan dari ketapang, banyuwangi, menuju ke bali diperkirakan ramai sejak hari pertama idul fitri hingga pergantian tahun.
oleh mandor bangunan temuan itu kemudian diteruskan laporannya ke polsek pasar kliwon.
zuhal diperiksa kejaksaan agung berkaitan dengan proses pelaksanaan kebijakan pemerintah dalam pengadaan listrik swasta.
memang pdip mendapat jaminan dari fraksi-fraksi tersebut supaya megawati menjadi presiden sampai 2004.
dokumen itu sebagai bekal pemuda asal kabupaten madiun tersebut untuk mengurus paspor ke kantor imigrasi solo.
sedang, pengungsi ambon di wakonti baru memasang berbagai jenis senapan rakitan di pintu masuk.
yang disesalkan panitia, tutur oli, rektorat memberitahukan hanya menyanggupi membayar sebesar rp 4,5 juta secara mendadak, hanya dua hari sebelum orientasi berlangsung.
majelis komisi akan mengkaji apakah tender saham indomobil diperoleh dengan melanggar uu nomor 5 tahun 1999 atau tidak.
anggota fraksi partai persatuan pembangunan, bachtiar chamsyah, menilai susilo bambang yudhoyono berhak menolak maklumat dari presiden abdurrahman wahid yang diberikan senin (28/5).
sisanya kebanyakan merupakan bangunan-bangunan yang hancur akibat konflik yang terjadi di kalimantan tengah, kalimantan barat, dan sulawesi tengah.
pak anwar itu agak aneh.
wakil jaksa agung soeparman membenarkan bahwa dirinya telah ditunjuk presiden abdurrahman wahid sebagai pelaksana tugas harian jaksa agung menggantikan baharuddin lopa.
terjadi tabrakan beruntun antara kereta api dengan dua mobil dan dua motor di jalan k.h.
target ke depan, dim menginginkan partainya bisa ikut dalam pemilu 2004 mendatang.
menurut dia, para mahasiswa belum puas jika gubernur belum menyatakan dukungan secara langsung kepada kalangan mahasiswa untuk menolak kenaikan bbm tersebut.
dari para pendukung pkb.
sebagaimana diberitakan berbagai media, kejagung menduga mantan kabulog rahardi ramelan telah melakukan penggelapan dana non-bujeter bulog sebesar rp.
baik dari negara-negara di kawasan asean, mau pun australia dan amerika serikat.
hanya saja, golkar menempatkan kader yang salah.
adanya perintah untuk membebaskan ketua presidium dewan papua itu sejauh ini baru disebutkan di media massa saja.
karena, keadaan itu tidak akan selesai bila seluruh rakyat indonesia tidak menjalankan syariat islam dalam kehidupan sehari-harinya.
h sofyan farid lembah, koordinator front solidaritas islam poso, mengatakann, kesembilan poin yang diusulkan bisa diterima oleh kelompok kristiani.
sebab, pada era pasar bebas, ntt akan menjadi pintu masuk bagi negara-negara selatan, terutama timor leste dan australia.
sedang beberapa petinggi lain menilai akbar tidak perlu non-aktif dari jabatan teratas partai golkar.
tidak seperti pada pemeriksaan pertama, dimana oka lebih banyak menjawab dengan tidak tahu atau tidak ingat.
kalau nggak mau menuntut ya silakan, hentikan kalau dinilai nggak cukup bukti.
ia melihat pelaksanaan tugas sekneg tersebut, belakangan ini mengalami kemunduran dan memerlukan pembenahan di sana-sini.
pasukan ini nantinya memiliki tugas untuk melakukan combat spy .
laporan tersebut rencananya akan di konsultasikan dengan menteri terkait di jajaran polkam.
petrus (25 tahun) berkebangsaan zimbabwe dan jerry (27 tahun) warga negara afrika selatan, dibekuk setelah polisi menangkap maya (20), tersangka yang berperan sebagai kurir.
kasdam ii sriwijaya, brigjen syamsul mapparepa, usai meninjau lokasi mengatakan ada indikasi kerusuhan diprovokasi pihak luar.
warga berteriak-teriak meminta aparat menyerahkan ketiga maling itu kepada warga untuk dihakimi.
ketidakjelasan itu antara lain apakah benar osama bin laden yang mendalangi pengeboman world trade center, 11 september lalu.
dalam pertemuan tadi, tambah ali, pihak polisi pun menegaskan hal yang sama.
menurut anton, untuk mengantisipasi kondisi keamanan kota jakarta akan diturunkan 21.000 pasukan gabungan dari polda metro jaya, mabes polri, dan kodam jaya.
apalagi acara itu dihadiri ratusan umat katolik.
kedua tindakan itu, dinilai hamzah, melanggar ketetapan mpr.
ginanjar akan diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan mark up proyek balongan.
bakteri itu sebelum digunakan, dibiakkan dalam media yang mengandung bacto-soytone , sejenis nutrisi untuk pertumbuhan bakteri yang terbuat dari kedelai.
dalam sambutannya, ketua dpr kembali mengungkapkan perlunya peningkatan kinerja anggota dpr dengan landasan moral, seperti direkomendasikan oleh majelis permusyawaratan rakyat (mpr) dalam sidang tahunan mpr 2001.
ppmi juga mempertanyakan, tidak diikutsertakannya departeman tenaga kerja dan transmigrasi dalam pembentukan nota kesepahaman yang akhirnya urung ditandatangani oleh pemerintah malaysia.
tentang penggunaan dana banpres yang belum dimasukkan ke dalam anggaran, menurut billy menilai seharusnya diselesaikan dulu prosesnya, baru dapat digunakan.
akibat penipuan itu, lifke menderita kerugian sebesar us$ 50 ribu.
petugas lembaga pemasyarakatan (lp) cipinang dan para pemuka narapidana (napi) akan melakukan penggledahan terhadap napi di lembaga pemasyarakatan tersebut, kamis (29/3) malam ini.
10   siti hardianti hastuti rukmana, 51 tahun
bahkan menurutnya, presiden kini tengah berupaya memperoleh fatwa ma untuk menyelesaikan persoalan antara dirinya dengan legislatif.
selain itu, akan dilakukan percepatan pemilu dalam waktu satu tahun dengan mempergunakan sistem yang ada, bukan distrik.
soal senjata, sira tidak pernah berkompromi.
kelompok pertama sebagai penggagas atau pembuat ide.
pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi pada tahun 2003 sebesar 5 persen serta tingkat inflasi 8 persen.
karena ini sudah yang ketiga kalinya.
ingin mekanisme demokrasi konstitusional harus tetap dijaga.
gus dur mengatakan, dia telah merencanakan agar senin (21/8) tim monitoring program pemulihan ekonomi berkumpul untuk saling mengucapkan terima kasih dan bermaaf-maafan.
mereka berasal dari 20 orang warga negara australia, 2 amerika serikat, 2 warga kanada, 1 orang inggris, 1 jerman, 1 orang warga negara new sealand, 1 orang warga negara thailand, satu orang negara jepang, satu orang warga negara pakistan, satu orang negara perancis, satu orang warga negara belanda.
anton mengatakan polisi juga bertugas mengawal para suporter itu dari titik-titik keberangkatan hingga ke gelora bung karno.
selama sengketa itu belum diselesaikan, bpk, sebagai auditor, hanya bisa memberikan opini yang wajar dengan pengecualian terhadap masalah yang dipersengketakan.
tertinggal 2-0 pada babak pertama membuat pemain rumania seperti disengat lebah.
sementara itu perdana menteri australia, john howard, juga sangat mengharapkan.
ancaman bom pertama terjadi pukul 10.00 wita di gedung ajb bumi putra di jalan dr. ratulangi.
ini ngga ada hubungannya.
meski rumah sakit belum memberi kepastian, keluarga korban -yang diwakili syarifudin, adik kandung alamarhum -  meyakini bahwa satu di antara kelima jenazah adalah jafar siddiq hamzah.
sementara itu, massa dari luar kota surabaya yang terus menerus datang secara bergelombang, tanpa kompromi dihalau untuk kembali.
saat ini, sedang dikaji langkah-langkah kebijakan mendirikan institusi teknologi informasi oleh badan pengkajian dan pengembangan teknologi (bppt), departemen perindustrian dan perdagangan, departemen perhubungan serta melibatkan sektor swasta.
alatas mengatakan, globalisasi adalah suatu perkembangan yang alamiah dan bukan suatu yang diciptakan, seperti pernilaian dari negara-negara berkembang tentang adanya konspirasi dari negara-negara maju.
keharuan mewarnai peletakan batu pertama pembangunan monumen seroja di markas besar tni, di cilangkap, jakarta, kamis (6/6) sore.
diduga kuat, selain mendapat dukungan dari fraksi golkar dan fraksi tni/polri, kemenangan bupati itu akibat adanya anggota f-pdip yang membelot.
ini momen bagus dalam mengamankan hasil-hasil sidang.
dalam peraturan tersebut, pada pasal 2 ayat 1 ujar muljohardjo, disebutkan bahwa bank wajib merahasiakan segala sesuatu yang berhubungan dengan keterangan mengenai nasabah penyimpan dan simpanan nasabah.
yang jelas, sekretaris presiden, abdul mudjib manan telah langsung memerintahkan agar adhie hadir di istana.
pihaknya mengaku telah mempersiapkan kurang lebih 1.500 personel aparat keamanan untuk mengamankan hajatan besar ini.
saya kira, seperti yang telah diungkapkan oleh menko polkam, kunjungan presiden mungkin akan dilakukan sekitar tanggal 5 sampai 6, atau antara tanggal 8 sampai tanggal 9.
sehingga, semua pihak yang terlibat di dalam rentetan itu harus diadili.
lopa berada di riyadh untuk menghadiri serah terima jabatan dengan penggantinya.
ia melihat soal gula impor akibat permainan sindikat internasional, dan ujung-ujungnya merugikan petani.
lantas, siapa sebenarnya dbc yang misterius ini?
13 oktober 2000  belum diketahui  belum diketahui  belum jelas  kasusnya belum tuntas
menurut mansyur, dengan provinsi baru memungkinkan terjadinya percepatan pembangunan.
ini dikatakan menteri koordinator perekonomian, rizal ramli, usai seminar manajemen reformasi untuk menyelesaikan konflik dalam rangka mengatasi krisis nasional, di gedung lemhanas jakarta, rabu (9/5).
dalam acara tersebut dibacakan sejarah bhayangkari oleh ketua harian bhayangkari ny yun mulyana.
namun di dua daerah tersebut tidak sampai menyebabkan kerusakan.
penahanan terhadap kliennya itu, sangat kental unsur politisnya, serta mengabaikan upaya penegakan supremasi hukum.
dalam kesempatan itu, menurut tarub, kapolri menjelaskan secara menyeluruh langkah-langkah yang telah dan akan diambil untuk menyelesaikan konflik seperti di poso, ambon, papua, dan aceh.
150/2000 tersebut, dikarenakan harus dicari win-win solution untuk menyelesaikannya.
mereka dihentikan petugas ketika sedang meluncur ke arah jalan tol cikampek.
tommy langsung menuju lantai tiga dan menunggu untuk beberapa saat di ruang tunggu k15.
selain berkas perkara, turut diserahkan sebuah suplemen yang berisi penyitaan barang bukti berupa rekening koran pt era giat prima dan dokumen surat-surat berharga lainnya.
wakil presiden megawati soekarnoputri mengatakan, ancaman terhadap persatuan dan kesatuan merupakan pekerjaan rumah yang harus segera diselesaikan dengan
seperti juga di dpr, para karyawan itu menolak divestasi 51 persen saham bca oleh pemerintah.
bahkan, kerusakan hutan makin merajalela.
yasser dilaporkan akan menginap di hotel borobudur dan dijadwalkan meninggalkan jakarta besok pagi, kamis (17/8).
menurutnya karena hal tersebut baru merupakan rumor, langkah sutiyoso dipandang tepat karena mencemarkan nama baik dan fitnah.
menurut emil, pembatasan baru antar daerah akibat antusiasme mengejar pad itu bisa menyebabkan high cost (ekonomi biaya tinggi).
kini polisi menahan ashari sebagai tersangka dan menyita 37 peti msin diesel tersebut di mapolres jakarta timur.
sementara itu, soal penahanan terhadap anggota presidium dewan papua, bimantoro mengatakan, bahwa penahanan itu akan tetap dilakukan sesuai prosedur hukum yang berlaku.
hal ini dikatakan menteri luar negeri noer hassan wirajuda kepada tempo news room di ruang tunggu vip bandara soekarno-hatta, jumat (19/4) sore.
memang tak bisa dipahami sekaligus dijelaskan secara rasional.
mereka jugalah yang akan menangani pemeriksaan presiden abdurrahman wahid.
ciri-cirinya sama.
kalau memberikan uang kontan kepada masyarakat, itu adanya di pos bantuan.
associated press melaporkan, seorang saksi mata menyaksikan gedung pentagon terbakar akibat ditabrak oleh sebuah pesawat juga.
petugas kepolisian yang sebelumnya bersiaga di depan gedung mahkamah agung, terlihat segera bergerak untuk memblokade pengunjuk rasa agar tidak merapat ke istana presiden.
warga asing yang ditangkap aparat kepolisian dua pekan lalu sekarang mendekam di rumah tahanan negara atambua.
presiden megawati soekarnoputri diminta menyerahkan uu otonomi khusus papua secara simbolis langsung pada masyarakat papua di bumi cendrawasih itu.
yang tidak resmi itu, pedagang yang ada di taman dan trotoar jalan sekitar tempat ini.
kemudian saham astra international yang berada di posisi top value dengan rp 79,724 miliar, naik rp 100 menjadi rp 2.850, diikuti saham hm sampurna naik rp 50 menjadi rp 4.525.
penegasan akbar tersebut merupakan sanggahan atas komentar ketua mpr, amien rais, yang dilontarkan dalam kunjungan muhibahnya ke sumatera.
handoyo kemudian mengaku memperoleh janji dari pihak kepolisian yang akan membantu dalam penyelesaian kasus sengketa tanah itu.
modal usaha bisnis tersebut digunakan untuk usaha ekspor mebel dan kayu olahan.
sekjen partai liberal demokratrik jepang taku yamasaki mendorong agar partai golkar dapat bekerja sama dengan pemerintahan megawati.
nibung padang, minggu (4/3), pukul 08.00 wib.
di tempat terpisah menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie beranggapan ppak sebagai program yang lucu.
menurut vi vi billin b,.
telkom divisi regional (divre) iv jawa tengah dan diy yang datang ke kantor pusat pt.
diantaranya dari kostrad sebanyak 10 ssk, polda ditlantas 2 ssk, sabhara 3 ssk, brimob 3 ssk, phh mabes polri 4 ssk, phh kostrad 4 ssk, armed 3 ssk, paskhas 2 ssk, dan dari tni au serta imigrasi sebanyak 2 ssk.
kedua, memilih peserta yang paling mendekati persyaratan.
putra kesayangan mantan presiden soeharto, tommy soeharto kembali menjalani pemeriksaan dalam kasus dugaan penipuan dan penggelapan sebesar rp 20 miliar sebagai saksi pelapor untuk tersangka dodi sumadi dan kiai abdullah sidiq muin.
kalapun ada usul harus dibahas dengan melibatkan banyak pihak untuk menganalisa dan menilai layak atau tidaknya usul itu.
ketiga orang ini mengendarai sepeda motor jenis rx king menghentikan jaelani dan merampas sepeda motornya.
indeks, lanjutnya, pada pekan depan akan support di 470 dan resistance di 490 dengan catatan kurs rupiah di bawah rp 10.000.
sebelumnya ia mengatakan dana ppmk akan dititikberatkan kepada pemberdayaan bidang ekonomi masyarakat, khususnya masyarakat yang menjadi korban banjir.
presiden megawati maupun panglima tni laksamana widodo as juga tidak hadir pada acara itu.
soal tanah, dan dia mendapat kuasa, katanya sudah ada putusan ptun.
disebutkan, ia baru 2 bulan tinggal di jakarta hingga dicokok polisi di rumah kontrakannya, di kawasan gunung putri, bogor.
ia menegaskan bahwa keterangan tertulis yang dia sampaikan kepada penyidik di jerman dan yang disampaikan saat ini tidak ada bedanya.
seorang penduduk kelurahan baro yaman, kecamatan mutiara, kabupaten pidie, yang diklaim sebagai anggota gerakan aceh merdeka (gam) tewas tertembak aparat kemarin siang.
bahkan untuk itu, ia rela digencet rezim orde baru selama hampir dupuluh tahun.
kita sudah mendapat petunjuk termasuk otak perancang strategi pembunuhannya.
semua orang yang keluar masuk harus melalui pintu depan.
demikian disampaikan kapolres jakarta selatan akbp abdul rahman dalam jumpa pers yang didampingi kadispen polda metro jaya anton bachrul alam dan kasatserse polres jaksel akp merdisyam di mapolres, jakarta, jumat (4/1).
masalah pembangkangan sipil makin menghangat di lampung.
zainal abidin ishak kepada wartawan di palu, usai sholat jumat tadi.
mereka selama ini hanya diberi peringatan untuk tidak membuat keributan.
pande menambahkan, kenaikan tarif tersebut masih dianggap wajar karena sesuai dengan prosedur yang berlaku.
juru bicara gam wilayah pasai teuku jamaika membenarkan dua anggotanya tewas.
mengapa anda membutuhkan lebih banyak bukti?
karena itu, ia agak menyayangkan ketergesaan sophan dalam mengambil keputusan.
sedangkan mengenai rantap pemberantasan kkn, fpbb menganggap bahwa pelaku kkn seharusnya dihukum mati.
misalnya, presiden dengan ma, presiden dengan dpr.
karaha bodas, perusahan yang berkedudukan di cayman, meminta bank-bank di amerika serikat membekukan aset pertamina dan bank of america telah melaksanakannya.
sedangkan kendala lainnya yaitu kendala internal kembali ke masalah keyakinan pemerintah untuk mencapai target terserbut.
dana untuk sembako tersebut disalurkan lewat empat kontraktor, yang ia lupa namanya.
sedangkan untuk kelompok buah-buahan, dari 14 komoditas yang tercatat, sembilan komoditas harganya tetap, tiga komoditas naik harganya dan dua komoditas lainnya turun.
setelah itu, lanjut ratyono, datang dua orang anggota brimob.
menurut seorang kerabatnya, saat feith kembali ke rumahnya dan melintas rel di sekitar stasiun glenn iris, melbourne, sebuah kereta api melintas.
masalah lain, yang diungkapkan dalam pledoi yang dibacakan pada persidangan yang dipimpin oleh suhartono itu adalah pemeriksaan dan penyidikan terhadap elize yang dianggap melanggar hak asasi manusia, serta kesaksian ki joko bodo yang berprofesi sebagai paranormal.
hingga terakhir ini, departemen kesehatan as di new york memberikan konfirmasi mengenai jumlah kasus anthrax kulit maupun anthrax hirup telah positif menjangkiti sejumlah warga as.
namun belum sempat dilaksanakan, baharudin lopa sudah lebih dulu dipangil yang maha kuasa.
menurut soeparno, saat ini ada beberapa alternatif untuk perubahan dua ayat dalam pasal mengenai agama tersebut.
karena televisi yang berpotensi besar mendapatkan iklan saja, kata dia, masih sulit melakukannya.
ironisnya, keuntungan penjualan itu digunakannya dipakai sendiri untuk membeli putaw.
pernyataan tersebut akan direkam terlebih dahulu dan disiarkan pada malam hari.
mengenai waktu pemeriksaan, yusuf mengatakan, kpkpn belum bisa memastikan kapan pemeriksaan akan dimulai.
hal ini ditegaskan kaisiepo dalam tanya jawab dengan para wartawan di palu, selasa (10/10) sore, usai membawakan makalah dalam diskusi yang diselenggarakan yayasan akselerasi kti.
namun, berbeda dengan keterangan bachtiar, sudrajat selepas pemeriksaan kepada pers mengatakan ia diperiksa sebagai atas tersangka sidharta sp, dirut indover bank di belanda saat itu, dan permadi gandasubrata, dirut indover bank di hongkong.
jaksa tidak membantah sama sekali analisis yuridis yang dikemukakan pembela.
dalam kesempatan tersebut, polri minta izin untuk memeriksa secara langsung terhadap wni yang ditangkap di malaysia.
semua korban mengalami tindakan diskriminasi atas dasar ras dan agama.
ia mendapat penjelasan kota madiun sekarang dalam kondisi normal.
jaringan petani korban perampasan tanah oleh militer menuntut agar tni dikembalikan fungsinya sebagai kekuatan pertahanan dan keamanan, atau kembali ke barak.
tapi kelihatan asapnya, jadi seperti dekat saja.
meski demikian, sutiyoso berjanji, pihaknya akan menyelidiki kasus itu.
clough internasional singapore pte ltd (clough), perusahaan yang berkedudukan di singapura yang begerak dalam bidang teknik konstruksi dan pertambangan membantah pemberitaan mengenai perusahaannya yang meningkatkan kepemilikan saham di petrosea dari 73, 16 persen menjadi 86 persen.
dewan pimpinan daerah pdi perjuangan dari 18 provinsi menuntut rapat kerja nasional di kuta, bali, agar membahas penolakan amandemen konstitusi yang mereka suarakan sejak kemarin.
ratusan mahasiswa makassar dari berbagai elemen melakukan aksi kembali turun ke jalan, senin (30/4).
pernyataan tersebut dikemukakan sehubungan dengan keluhan beberapa calon penumpang singapore airlines termasuk bambang harymurti dari tempo news room , bahwa seluruh penerbangan dari jakarta dibatalkan.
dia pun pernah menjabat kasdam jaya.
sketsa itu sendiri dibuat di mabes polri jakarta berdasarkan keterangan yang dihimpun dari para saksi.
presiden kembali ke tempat duduknya.)
pada pagi ini pun, mega mengkhususkan diri untuk beristirahat di bogor.
menurut walikota sabang, sofyan harun, kedatangan wapres juga akan melantik dewan kawasan sabang (dks), yang diketuai gubernur aceh, dan dua anggota, yaitu walikota sabang, dan bupati aceh besar.
menurut kepala dinas perkebunan ntb, ir.
padahal yang benar, front pembela kebenaran yang siap membela gus dur sampai mati.
hingga berita ini diturunkan, belum satu konfirmasi pun diperoleh tempo interaktif dari mui pusat, baik soal rapat di mui maupun soal fatwa pwnu jatim.
persoalannya, menurut dia, apakah struktur politik dan ekonominya sudah siap?
cukuplah korban sampai di ini.
menurut agung, ayahnya sempat berbincang-bincang sejenak di depan pintu dengan pelaku.
penjabat gubernur untuk provinsi baru biasanya hanya akan bertugas selama enam bulan hingga satu tahun.
oleh karena fraksi tni dan polri menilai positif jawaban presiden wahid atas memorandum i, maka tinggogoy memandang memorandum ii tidak perlu dikeluarkan terlebih dahulu.
kita juga sedang melakukan uji coba pada pltd batutegi, yang berkekuatan 14,28 mw.
kendaraan berjalan merayap dan membuat empat jalur kendaraan di ruas jalan tersebut.
menurut pengakuan ridwan, mereka tidak berencana untuk tawuran.
demikian isi keterangan hasil due diligence yang dilakukan ernst & young atas bsu kepada badan penyehatan perbankan nasional (bppn).
korban luka-luka, mendapatkan dana santunan maksimal rp 5 juta, ditambah santunan dari jasa raharja putra rp 2,5 juta.
bagaimana dengan desakan matori abdul djalil agar diganti dari menteri pertahanan?
prajogo pangestu adalah tersangka kasus penyalahgunaan dana reboisasi untuk proyek hutan tanaman industri (hti) melalui pt musi hutan persadha, perusahan milik prajogo.
begitu juga dengan indeks lq45 (45 saham terliquid) yang turut menguat 1,119 poin ke posisi 73,425 serta indeks jii (jakarta islamic indeks) naik 0,661 poin ke posisi 53,392.
tetapi, bimantoro menolak menjawab pertanyaan lebih jauh seputar penggantian dirinya.
hingga saat ini, kata darodjatum, 90 persen saham sudah terjual.
dalam anggaran 2000, pemerintah mengalami defisit yang cukup besar.
indosat naik rp 100 menjadi rp 8.450.
lembaga ini untuk menggantikan penjaminan menyeluruh yang diberlakukan saat ini.
demikian pula dengan indeks syariah (jii), terkoreksi 0, 007 poin ke posisi 74, 982.
menanggapi tuntutan sejumlah kalangan agar mahkamah agung (ma) mengeluarkan fatwa soal ini, bagir mengatakan ma bisa saja melakukan terobosan.
ia pun berjanji akan membawa temannya itu untuk diperiksa di polda metro jaya.
penyerangan dilakukan sebanyak empat kali yang diikuti oleh sejumlah massa dan sekelompok orang bersenjatakan kelewang dan senapan otomat.
banyak penanya yang merasa kesal dan menyatakan tidak habis pikir terhadap jawaban-jawaban dari pengacara soeharto yang dinilai berputar-putar dan selalu berdalih menggunakan hukum positif.
bom itu meledak ketika dua mobil aparat kepolisian melintasi jalan tersebut.
fahmi menjelaskan desakan mundur terhadap syamsul muarif tidak bisa serta merta dikabulkan.
sementara menteri perminyakan arab saudi dan iran, yang merupakan produsen utama minyak opec menyerukan kerjasama dengan negara-negara non-opec guna menjamin stabilitas harga minyak di pasar dunia seusai pertemuan mereka di riyadh, rabu (17/10) lalu.
bisa dua cara, pertama lewat ptun dan kedua mengajukan judical reviuw ke mahkamah agung untuk menguji putusan dprd maluku utara.
tidak diperhatikan maka jangan terlalu gegabah
sementara itu, untuk menghilangkan kesan adanya suatu pertikaian antara legislatif dan eksekutif, presiden dalam waktu singkat akan mengeluarkan surat jawaban memeorandum i kepada dpr.
namun tekanan lebih dalam diberikan kepada bimantoro.
umat di dalam gereja berteriak-teriak, sedang yang ikut misa di luar gereja, sebagian berlari.
dari pt.
baru kemudian, satu tim jihandak brimob poldasu datang menjinakkan bom dan memusnahkan dengan meledakkannya di markas brimob.
selain widodo seluruh anggota tim tujuh dan kapolri jenderal surojo bimantoro turut hadir dalam rapat koordinasi di kantor menko polsoskam ini.
namun menurut suyitno, dalam suatu daerah yang berada dalam status khusus darurat sipil yang berlaku azas lex specialis, memang berlaku hukum khusus.
mereka melambaikan tangan setiap kali hamzah keluar maupun masuk rumah.
ia melihat, semua upaya menuju suksesnya paris club ii seperti penandatanganan loi oleh imf dan rapbn 2002 yang realistis.
mengenai kapan pabrik lng yang sejak 8 maret tersebut menghentikan operasinya akan memulai kembali aktivitasnya, susilo mengatakan, pemerintah mengharapkan exxonmobil beroperasi sesegera mungkin.
kesepuluh provinsi itu berturut-turut yakni jawa tengah dan yogyakarta, sumatera utara, jawa timur, banten, sumatera barat, sumatera selatan, kalimantan barat, sulawesi selatan dan peringkat terakhir lampung.
sebelumnya, awak truk juga sudah mengadukan masalah tersebut kepada kapolres.
mengalami peningkatan sebesar 0,088.
presiden abdurrahman wahid, kata hikayat, tetap bersikukuh untuk memberlakukan kedua peraturan tersebut.
ahmed alghamdi.
perlindungan itu tidak hanya untuk anggota dprd dari f-pdip saja, tapi seluruh anggota yang berjumlah 30 orang.
elvyn melihat kemungkinan salim berada di dalam keempat investor tersebut.
sedangkan tanah yang sekarang menjadi areal pondok pesantren, diputuskan disita.
gedung golkar jawa timur di jalan ahmad yani surabaya, terletak di depan markas denintel kodam brawijaya.
kwik menyangkal bahwa rekomendasi perkembangan makro ekonomi indonesia kepada lembaga donor dilakukan imf.
nurfitriana menolak karena tidak bisa meninggalkan pekerjaannya di surabaya, dahliana sedang mengandung.
partai islam juga meminta gus dur mengeluarkan keputusan yang membatasi wilayah teritorial aceh.
top gainer pada hari ini diperoleh indosat dengan kenaikan saham sebesar rp 200 menjadi rp 8.550 per saham, gudang garam juga mengalami kenaikan sebesar rp 50 menjadi rp 8.850.
menurut jaksa hal yang memberatkan terdakwa adalah perbuatan beddu yang telah membuat citra bulog menjadi buruk dan menghambat program-program bulog atau pemerintah.
meskipun juga tidak menerima.
seperti diberitakan, awal mei lalu, petugas satuan serse polwiltabes surabaya membongkar jaringan peredaran uang lembaran rp 50 ribuan palsu.
pertemuan ktt asean ke-7 yang dihadiri presiden megawati sendiri bertempat di international convention center.
itu sama sekali tidak benar.
untuk itu pemerintah, melalui amanat presiden no.r.11/pu/v/2000 tanggal 8 mei 2000, mengajukan ruu tentang pembinaan dan perlindungan ketenagakerjaan sebagai pengganti undang-undang no.25 tahun 1997.
untuk mencegah kembali bergolaknya sampit, aparat dikatakan melakukan operasi penyisiran terhadap senjata tajam dan api.
yusril menekankan, pihaknya selama ini mengutamakan upaya-upaya persuasif dalam menangani masalah di seputar pengadilan.
pihak tergugat juga dianggap telah merendahkan martabat manusia serta melanggar ketetapan mpr nomor vii/mpr/2000 tentang peran tni dan polri, undang-undang nomor 28/tahun 1999 tentang kepolisian negara ri dan undang-undang nomor 8/tahun 1981 tentang hukum acara pidana.
menurut eros, organisasi ini didirikan untuk golongan kelas menengah dengan tujuan meningkatkan kualitas partai-partai politik yang telah ada.
saat itu, menurut dia, lembaga eksekutif telah mengintervensi penyidikan kejaksaan.
namun sampai saat ini, pihak bppn masih mengkaji perjanjian sebelumnya.
upaya mendamaikan kedua belah pihak yang bertikai di maluku dan halmahera telah mengalami beberapa kemajuan yang berarti.
2100 menjadi rp.
aisyah mengatakan, komnas ham secara resmi telah menyampaikan hasil temuannya kepada kejaksaan agung untuk ditindak lanjuti secara hukum.
namun, ruang persidangan utama yang biasanya digunakan mengadili kasus-kasus besar masih dipergunakan untuk sidang pra pradilan syahril sabirin, gubernur bank indonesia non aktif, terhadap kejaksaan agung.
silakan keberatan.
rencananya, jumat (23/2) rombongan dari timtim ini akan bertemu dengan ketua mpr amien rais dan ketua dpr akbar tanjung.
tapi untuk kejadian ini tidak perlu melakukan pengistirahatan.
meski demikian bukan berarti jumlah tersebut tidak bisa berkurang.
yang detil, dibuat saja.
sementara nama mantan pangab, jendral (purn.)
dalam perjalanannya ke sydney untuk merayakan hut pbb di canberra, australia, selasa (24/10), de mello mengatakan bahwa ia akan membahas perubahan taktik militer dengan perdana menteri howard, menlu downer, menhan moore dan kepala angkatan bersenjata, laksamana chris barrie.
maksimal akhir 2001 harus sudah dijalankan.
hendardi lantang bersuara.
hal ini diungkapkannya kepada para wartawan seusai rapat kerja dengan komisi i dpr di geedung dpr mpr kamis (23/5).
kalau presiden hanya menyerahkan satu nama panglima, dan dpr menolak usulan presiden, dia (presiden) bisa kehilangan muka!
tercatat pkb jawa timur menyumbangkan 24 kursi di dpr dari 57 yang dimiliki fkb.
ini hanya salah paham.
chaeruddin ismail sebagai wakapolri keppres no.
jumat (25/8) ini, komite kebijakan sektor keuangan (kksk) akan mulai melaksanakan hasil review dari oversight comitee (oc) terhadap empat debitur yang akan direstrukturisasi.
pak bob tampak pasrah.
hal ini diperkuat wawancara felix dengan sebuah stasiun televisi swasta minggu lalu.
ia mengingatkan pada dasarnya, dana kompensasi bbm tersebut digunakan untuk kepentingan masyarakat luas akibat terjadinya kenaikan harga bbm.
205,034 miliar.
sementara itu, panitia pembangunan gedung pengurus besar nahdlatul ulama (pbnu) yang akan menggunakan tanah dan bangunan di jl.
penegakan hukum harus dibuktikan dan bukan hanya retorika semata.
presiden datang karena diundang.
tercatat ratusan mereka jadi gila.
ke-4 calon terpilih kemudian diajukan kepada presiden yang akan memilih satu ketua dan satu wakil.
rektor universitas hasanuddin, prof.
anam mengatakan baik secara objektif dan subjektif kondisi buruh sangat lemah, terutama jika dihadapkan dengan para pemilik modal.
pt gudang garam di kediri, jawa timur, kembali diguncang unjuk rasa dan pemogokan, kamis (30/5).
untuk itu, bapedalda ntb perlu mengubah cara penanganan kasus lingkungan agar lebih pro aktif dan merakyat.
209 milyar.
itu ancaman hukuman paling ringan dalam uu 26/2000.
sepuluh diantaranya dokter rspp bagian radiologi, saraf, dan jantung.
siapa pun yang membeli, menurut syahril, yang penting mereka adalah pihak yang mempunyai kekuatan untuk membina bank tersebut
tak kurang dari 21 orang penduduk di sekitar pagilaran yang ditangkap aparat pertengahan juli lalu.
mereka divonis bersalah.
mpi juga menuntut sistem pemilihan gubernur secara langsung, bersih dan jujur, bersedia memaparkan visi dan misinya kepada masyarakat.
tapi, masih kita lihat kondisi ari.
perusahaan itu juga mengenakan denda dua persen perbulan kepada para pedagang atas keterlambatan pada pedagang melunasi sisa pembayaran kios.
saat itulah beberapa diantaranya terkena tembakan dan tewas di tkp.
sekarang tahapannya sudah sampai pada tahap berikutnya.
menteri kehakiman dan hak azasi manusia, baharuddin lopa membantah kesan akan mengundurkan diri.
4225 per lembar saham
di lokasi kejadian, polisi berhasil mendapatkan barang bukti satu kunci letter t, sebuah senjata api jenis fn dan dua butir amunisi, yang kini diamankan di polres subang.
mengenai pengembalian dana yanatera, kapolri menambahkan, saat ini pihak kepolisian serentak mengadakan penyelesaian bersama, antara penyelesaian hukum dan pungumpulan dana.
tidak ada teror.
menurut sujudi, berdasarkan catatan depkes diketahui bahwa dari semua lulusan kedokteran yang mengikuti masa bakti, hanya 10 persen yang bersedia menjadi pns.
home run lain diciptakan oleh jericho gaffar.
mattulada dan prof.
kerugian akibat pasang purnama kali ini, yang tergolong cukup parah belum bisa dihitung.
25 mejadi ep.
anggota tim monitoring modalitas keamanan (tmmk), dr yusni sabi, mengakui masih sangat sulit untuk mencairkan situasi di aceh.
penyerangan itu sudah diantisipasi polisi.
kami akan kembalikan fungsi itu.
yang menarik lainnya, saat pansus berkunjung, kabupaten bolaang mongondow -yang sebelumnya tak diperhitungkan masuk ke provinsi gorontalo -  ingin bergabung dengan calon provinsi baru ini.
dengan modal dasar kesepakatan malino itu, proses penegakan hukum lebih mudah dilakukan.
selanjutnya marzuki menjelaskan, ginanjar dengan sukarela datang ke kejagung untuk memberi keterangan atas dugaan kkn yang terjadi di pertamina.
sebab negara tersebut dinilai tidak layak sebagai anggota ipu berdasarkan norma-norma masyarakat internasional yang beradab dan menjunjung tinggi ham.
akbar menjelaskan, menurut mekanisme dpr, suatu kebijakan, setelah diputuskan oleh rapat bamus akan dilanjutkan dengan sidang paripurna dpr untuk diambil keputusan akhir sikap dpr.
seperti diketahui, rancangan revisi uu pemilu yang digarap departemen dalam negeri -kini telah disetor ke dpr- memuat usulan pejabat publik dilarang kampanye.
kalangan perguruan tinggi menyatakan tetap akan memantau dan mengkritisi perkembangan situasi pasca aksi militer as terhadap dampak sosial-politik masyarakat indonesia.pernyataan tersebut merupakan salah satu hasil pertemuan 23 pimpinan ptn/pts se-jakarta dan gubernur sutiyoso sehubungan dengan maraknya aksi demonstrasi mahasiswa menentang serangan as.
final masing-masing kelas akan dilakukan malam ini.
peserta porda ini adalah atlet-atlet dari lima wilayah di dki, yaitu jakarta pusat, jakarta selatan, jakarta utara, jakarta barat, jakarta timur dan kabupaten kepulauan seribu.
namun, sebelum dikirim ke fukuoka, pb pbsvi akan kembali melakukan seleksi.
dua korban penculikan berhasil lolos, yakni saharuddin dan yadi.
karena itu, awal tahun depan nanti, pihaknya akan melakukan rapat koordinasi perbankan di makassar, sulawesi selatan.
gedung pertemuan larwul ngabal, tempat megawati mengadakan konfrensi daerah pdi-p, pun dikawal aparat dan satgas pdi-p.
dalam rapat tertutup yang diikuti seluruh pengurus cabang, kamis (11/1) siang, memang diptuuskan bahwa melarang warga jatim ke jakarta untuk menyampaikan aksi unjuk rasa mendukung presiden abdurrahman wahid.
ia hanya meminta pers untuk menunggu sampai pemeriksaan selesai.
operasi penyegelan tersebut merupakan operasi rutin yang diselenggarakan setiap bulan.
berbagai pusat pertokoan masih tutup.
para pengungsi disambut wali kota semarang, h sukawi sutarip sh, untuk kemudian dilepas ke surabaya dengan 10 armada bus.
150 ke harga rp.
tema tulisan kebanyakan hujatan atas kinerja marzuki dalam mengadili soeharto.
kejadian itu berawal ketika saat pembagian makan siang, pukul 11.15 wib.
anggota fraksi golkar yang juga wakil ketua komisi ii dpr, ferry mursidan baldan, bingung dengan pernyataan yang dikeluarkan jaksa agung marzuki darusman itu.
kinerja pemerintah tidak tampak, yang menonjol adalah kegagalan di semua sisi.
namun, gus dur mengaku tidak akan menanggapi upaya mendiskreditkan pemerintahannya ini dengan sikap keras.
hal ini di kemukakan purnomo dalam jumpa pers setelah menemui wapres megawati sukarnoputri di istana wapres, jl.
heru purwanto pimpinan perusahaan, ketika ditemui mengaku belum bisa memastikan berapa kerugian yang dialami terbakarnya sebagia pabrik itu.
surat izin pemeriksaan sudah dikeluarkan presiden megawati sukarnoputri.
saham indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 10,750, telkom (tlkm) naik rp 50 menjadi rp 4.025, gudang garam (ggrm) naik rp 50 menjadi rp.
untuk itu, telah digelar patroli rutin guna menghindari dan mengatasi hal itu.
rute penerbangan yang menguntungkan akan ditambah frekuensinya, sedangkan penerbangan yang mengalami kerugian, dikurangi jumlah penerbangannya.
kalau tidak bersalah, mana mungkin ia langsung melarikan diri.
presiden menyarankan agar perundingan itu harus diproteksi dan dihormati sebagai suatu proses.
jauh melebihi perkiraan pemerintah, yang mematok angka inflasi dalam apbn sebesar 11,9 persen.
tamara, haryanto taslam, sayuti rahawarin.
hamzah haz akan lebih banyak membicarakan masalah kesejahteraan rakyat dalam kunjungannya nanti.
kami dari keluarga korban minta kasusnya supaya disidik ulang.
pt nap info lintas nusa, pt aplikasinusa lintasarta, pt ait sigma (sigma cipta caraka).
menurut mereka, korban kekerasan poso belakangan ini banyak dari pihak kristen.
sebelas penonton yang tengah menjalani perawatan itu antara lain tercatat dengan nama friska, fitri, eel, riris netty, bayus, yudit, izzah, enny, sinta dan anita.
dari data diperoleh, kegiatan pameran ini diikuti tidak kurang dari 70 peserta.
ternyata sudah menunggu anak buahnya dan kemudian mereka bertiga memanggil taksi untuk meninggalkan tempat itu.
mantan menteri koperasi pada masa pemerintahan presiden soeharto, soebijakto tjakrawerdaya, memenuhi panggilan polda metro jaya untuk menjalani pemeriksaan sebagai saksi dalam kasus korupsi dan mark up dana bulog senilai rp 10 miliar.
alasan yang dia ajukan, saat ini usianya sudah tua dan banyak petenis yunior yang bagus-bagus.
dugaan tersebut dilontarkan setelah pihak intelijen menemukan sebuah tempat latihan perang di salah satu daerah di poso.
indosat (isat) naik rp 450 menjadi rp 10.750, astra (asii) naik rp 100 menjadi rp 2.825, gudang garam (ggrm) naik rp 50 ke level rp 11.450, dan sepatu bata (bata) berada di posisi tertinggi top gainer dengan kenaikan rp 1.000 menjadi rp 16.000.
sedangkan di matangkuli, selasa (13/2) pukul 22.00, sejumlah anggota gam melakukan penyerangan terhadap makoramil setempat dengan mortir hingga pagar markas tni itu mengalami kerusakan.
namun, kata mariyun, sctv menawarkan kerja sama.
sebelumnya pihak perwakilan pemilik kios sudah menemui pihak pd pasar jaya.
pemeriksaan khusus ini dilakukan setelah ada pemeriksaan kekayaan atau tahap administratif yang merupakan tahap pertama, dilanjutkan tahap kedua yaitu pemeriksaan fisik dan akuntansi.
kelompok ketiga, orang-orang yang berusaha mempertahankan status quo , seperti kepentingan mantan presiden soeharto dan beberapa jenderal lainnya.
tahun lalu ada 19 kota yang menolak subsidi dari pemerintah dan memilih memasang tarif lebih tinggi dari sebelumnya, sehingga dana subsidi yang diberikan tidak terpakai dan dikembalikan ke departemen keuangan.
rencananya, perwakilan karyawan, yang menggunakan pita merah di lengan, akan melakukan perundingan dengan pimpinan bca.
ditemui secara terpisah, teras narang, ketua komisi ii dpr, membenarkan adanya rencana tersebut.
ia mengatakan, keberhasilan tni ini setelah diterjunkannya batalyon lintas udara yonif 330 kostrad yang berjumlah 20 orang.
pada penutupan sesi pertama kali ini terjadi 7.405 kali transaksi perdagangan dengan volume 492.082 lot saham berpindah tangan, senilai rp 174,8 miliar.
kapolri jenderal (pol) rusdihardjo menegaskan, pihak kepolisian sedang meneliti izin menko polkam (feisal tanjung) pada waktu itu berkaitan dengan rencana pelelangan barang-barang kuno indonesia di jerman bulan september depan.
pantauan tempo news room di lokasi kejadian, gubernur saleh latuconsina keluar dari ruang kerjanya sekitar pukul 13.00, waktu setempat.
muhammadiyah adalah bagian dari bangsa ini, jika bangsa indonesia berantakan, muhammadiyah turut berantakan.
ia juga menegaskan, polisi tidak akan menarik kasus yang sudah ditangani oleh kejaksaan.
pengamat militer lainnya, m. t arifin, menilai kecenderungan parpol untuk memperoleh dukungan militer disebabkan berbagai kelemahan sipil dalam berbagai bidang.
selain itu, sudah pada tempatnya juga hakim-hakim yang menangani kasus-kasus besar tadi memperoleh senjata api dengan izin.
karena ribuan simpatisan golkar yang tadinya berada di area depan pintu kejaksaan agung merangsek menuju pintu belakang gedung itu.
diakuinya, tim asuhannya masih minim pengalaman.
sedemikian kental.
pansus itu sendiri, berakhir dengan keluarnya memorandum i dan ii yang kemudian disusul dengan digelarnya sidang istimewa.
namun sayang, ketika tabrakan terjadi, giono berada dalam keadaan tidur.
selain daftar sensitif, seperti produk pertanian, juga ada daftar pengecualian umum.
kenaikan indeks kali dinilai karena pasar merespon positif jawaban presiden abdurrahman wahid kepada fraksi-fraksi di sidang tahunan mpr, selain karena aksi technical rebound dari kalangan pelaku pasar atas saham-saham bluechip .
sementara dari pembayaran pajak pph 10% yang dihasilkan dari revaluasi aset sebesar rp 10 trilyun.
hak penguasaan hutan (hph) di masa yang akan datang tidak lagi dikelola oleh para pengusaha besar (konglomerat), melainkan oleh perusahaan umum (perum).
menurut sudibyo saleh kepada tempo interaktif lewat telepon, tersangka saat menemui dirinya tadi pagi mengaku masih belum menunjuk kuasa hukumnya.
untuk diketahui, basilio merupakan salah seorang dari 22 saksi kasus pelanggaran ham hak asasi manusia (ham) timtim yang akan diperiksa kejaksaan agung dalam waktu dekat.
seperti diberitakan, pimpinan rscm, supardi soedibyo, kemarin telah melakukan pertemuan dengan tim dokter yang dibentuk pihak kejaksaan dan polres jakarta pusat.
begitu pula halnya dengan syarat bahwa calon kapolri harus memiliki profesionalisme yang tinggi dan tidak memihak kubu mana pun.
anggota dprd lampung menolak disebut telah melakukan pembangkangan sipil.
seyogianya, kapolda datang memenuhi undangan itu.
jika telah digariskan pensiun usia 58 tahun, pp pun harus menjalankan.
dibandingkan dengan laba bersih kuartal pertama tahun 2001 yang jumlahnya sebesar rp 44 miliar laba bersih sebelum pajak periode yang sama tahun ini naik 11 persen.
dengan adanya gedung pbnu baru, menurut hasyim, diharapkan bukan hanya berfungsi sebagai tempat penyelenggaraan aktivitas organisasi di tingkat pusat tetapi juga center of excelent yang akan mengusung kebesaran nama nu di pentas nasional maupun internasional.
pertamina selama ini, kata priyo, memiliki sumber-sumber penghasilan lain disamping penjualan minyak dan gas (bbm dn bbg).
kalau kita tahu kondisi dia secara detail, paling tidak, penyidik bisa mengambil keputusan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
ia berencana mengembalikan uang tersebut kepada sektretaris dewan.
hal ini ditegaskan mendagri soerjadi soedirdja dalam amanatnya pada acara pelantikan pejabat struktural eselon i di lingkungan departemen dalam negeri dan otonomi daerah di jakarta, rabu (14/2).
selain itu juga memberikan fasilitas bagi pendukung matori untuk membuka sekretariat di wisma giri putri.
dan, banyak hal-hal yang perlu segera diselesaikan di sana, terutama masalah administratif.
dalam hal ini, sekarang pun pemerintah sedang mempertimbangkan baik buruknya.
mereka membentuk pengamanan berlapis-lapis.
banyak pendukung gusmao mengaku dipaksa melakukan pelanggaran tersebut.
masa bulan madu bisnis internet di indonesia segera berakhir?
para pengunjuk rasa yang terdiri dari perempuan dan laki-laki datang dari sekitar bogor dan jakarta.
pdi-p menilai, upaya penuntasan berbagai kasus masih berupa wacana tanpa adanya tindakan yang jelas.
kapolda yakin, tommy masih berada di jakarta.
mereka sendiri tiba di jakarta dari atambua kemarin (28/11) sore dengan menumpang pesawat merpati.
ia juga menolak permintaan untaet agar pemerintah indonesia menyerahkan yunus yosfiah untuk diadili di dili.
saat ini kasus tersebut dalam proses banding.
mereka, kata gelbard, akan dengan serius membantu indonesia dengan pemulihan ekonomi dan restrukturisasi ekonomi.
ketua gabungan industri kendaraan bermotor indonesia (gaikindo) bambang trisulo mengatakan hal itu kepada reporter tempo news room melalui telepon, kamis (2/8) malam.
dpr akan membuka pertemuan dengan presiden wahid untuk membahas calon pengganti kapolri non aktif surojo bimantoro usai masa reses berakhir.
konflik di tingkat elite politik telah mendorong konflik serupa di tingkat basis massa, terutama antara massa nu dengan muhammadiyah.
1626/dim-4/vii/2000 untuk kegiatan impor mesin, peralatan mesin, dan barang modal bukan barang baru.
demikian ditegaskan akbar kepada pers, usai rapat pimpinan dpr di gedung dpr/mpr jakarta, senin (25/9).
hamzah haz sendiri menilai proses hukum terhadap syahril sudah berjalan sesuai dengan mekanisme yang berlaku.
saya tidak mendapat informasi apapun.
subentra nusantara, p.t.
di sana mereka ditemui kasatserse polresta bandar lampung, senior supperintendent yudha hermawan, yang awalnya menegaskan kedua tersangka ditahan.
akibatnya, warga setempat menjadia ketakutan.
hanya saja, kata dia, masalah tersebut hendaknya jangan menjadi bias dan melanggar azas praduga tak bersalah.
berita acara perpanjangan itu telah ditandatangani syahril sabirin yang didampingi istrinya, murni syahril sabirin, serta kuasa hukumnya, m assegaf dan abdul hakim garuda nusantara.
adu domba antarumat beragama  kasusnya belum tuntas.
para purnawirawan diantaranya, mantan ksau, marsekal (pur) ashadi tjahjadi dan marsekal (pur) sibun.
demikian keterangan yang diberikan oleh besar susmiarta, kepala stasiun kereta api pasar senen, hari ini.
saat ini , jelas dia , pihaknya tengah memeriksa 12 saksi.
juga dibicarakan sejumlah upaya di bidang pertahanan, keimigrasian, kepolisian, dan yang tak kalah penting adalah sosialisasi pentingnya masalah imigran gelap ini kepada semua pihak baik indonesia, australia, maupun dunia internasional.
hal tersebut disampaikan kapolda di ruang kerjanya, hari sabtu (19/5).
pertama masalah sosial yang terkait dengan pengentasan kemiskinan.
elnusa yang dirampok dari lokasi penambangan minyak unit bravo desa etil di kecamatan sekayu, kabupaten muba, sumatera selatan.
dalam kesempatan tersebut, panitia masjid istiqlal mengumumkan perolehan zakat fitrah dan maal serta sedekah dan fidyah yang diperoleh masjid pada tahun ini.
sejak pkb masih utuh, pulokot telah memimpin partai berlambang bumi dilingkari bintang sembilan itu.
mengenai penghapusan utang, kassum menyatakan, forum cgi tidak membahas soal tersebut.
pdi-p memakai ukuran dukungan rakyat.
apalagi 30 mei ini diprediksi sebagai puncak aksi massa pendukung gus dur.
posisi banjir itu itu tepatnya berada di kecamatan mluwung dan kecamatan cipari.
tetapi dalam surat itu tidak dirinci jenis penyakit yang diderita sjamsul.
apalagi, setelah kunjungan presiden abdurrahman wahid ke australia, akan dibicarakan lagi soal kemungkinan investor baru.
perusahaan tersebut mencatatkan 720 juta lembar saham, terdiri atas 555 juta lembar saham pendiri yang tidak ditawarkan pada penawaran perdana serta tidak diperdagangkan dan 165 juta saham penawaran umum.
ia kedapatan membawa koper yang berisi bahan-bahan untuk mencetak uang dolar as palsu serta alat pendukung lainnya berupa cairan kimia dan sablon.
setidaknya tercatat tiga kali taufik kiemas mengadakan pertemuan, yang berlangsung sebelum lawatan presiden megawati ke eropa.
hari sabtu, kondisi korban kian kritis dan dibawa ke poliklinik polresta.
kan tidak begitu.
sebagaimana diketahui, xanana berkunjung ke makassa dalam rangka menemui pengungsi yang masih berada di desa malili, lubuk utara, makassar.
sedangkan anggota tni bernama sonik iskandar serta dari keluarga korban dominggos dos santos mozinho.
disertir itu kan ada ketentuannya.
pangkat kolonel akan disamakan dengan superintendant , sedangkan para jendral adalah high commisioner .
tapi, mekanismenya.
ia menambahkan, segmen anak-anak berdasar studi atittude interest opinion (aio) merupakan pangsa pasar masa depan yang prosfektif.
mengingat sebagian besar portofolio investasi perusahaan asuransi berbentuk deposito berjangka.
sebagian besar kendaraan bermotor yang disita itu merupakan barang bekas.
presiden megawati sukarnoputri dan wakil presiden hamzah haz mengadakan rapat konsolidasi bersama jajaran anggota kabinet gotong royong di istana negara jakarta, sabtu (3/10) siang.
soal dana banpres tersebut muncul ketika presiden megawati memberikan dana bantuan rp 30 miliar untuk membangun asrama prajurit tni-polri.
kemarahan juga dilampiaskan kepada sebuah truk pengangkut personil milik polisi.
berdasarkan pengamatan tempo, megawati tampak tersinggung dengan interupsi yang dilakukan mahasiswa tersebut.
bk3am menolak secara tegas adanya ikut campur politik dan cara-cara penekanan, penindasan, dalam penegakan hukum.
pertama adalah kantor layanan pembayaran pbb jakarta timur i, yang meliputi kecamatan cakung, jatinegara, matraman, dan pulogadung.
kelompok 45 juga melarang lawannya untuk menguburkan orang meninggal di pemakaman banjar nyang api.
kapolri juga menambahkan, pihaknya akan mengusut tuntas tewasnya lorenzo di desa mayoa, kecamatan pamona utara, kabupaten poso, jumat (9/8) lalu.
mereka tiba setelah mega datang lebih dahulu.
meski begitu, kardjoeki tetap meminta untuk hati-hati menilai apakah korban meninggal karena penyakit tersebut.
bahkan untuk meredam gejolak yang berkembang di aceh, pemerintah akan tetap mengedepankan sikap persuasif sampai dengan jumat (15/12), batas akhir jeda kemanusiaan.
para tokoh agama itu sendiri, menurut dia, akan membantu sosialisasi perjanjian perdamaian yang sudah disepakati.
lima belas keluarga mengungsi.
kita akan tanya hibah itu dari siapa, dan kapan dia menerimanya.
ketiga petinggi gam yang tewas adalah bustamam alias tgk di pasie (30) penduduk hagu barat laut kecamatan banda sakti, m ilyas hasan bin ali alias hasan panyang (35), dan samsul alias ampon gam (30) keduanya penduduk pusong.
aksi mahasiswa yang berasal dari 14 perguruan tinggi di lampung ini terbagi dalam dua kelompok.
mereka mempekerjakan lebih dari 80 ribu orang di 15 negara.
menurutnya, para buruh yang berencana berdemo di bundaran hi ini akan bergerak ke lapangan monumen nasional dan di gedung dpr/mpr untuk berorasi.
apabila pemerintah maupun kejaksaan tidak sanggup mengungkapkan kasus ini, keduanya pun akan dianggap bagian dari konspirasi besar untuk menutup-nutupi kasus itu.
ryamizard mengungkapkan ini berkaitan dengan pembunuhan prof.
dalam memori banding yang akan diajukan tersebut, kata assegaf, tidak akan diajukan bukti-bukti baru.
mereka kini sedang dalam proses penyelidikan.
muljo pun menerangkan bahwa pengusutan kasus beddu ini dilakukan secara profesional.
tommy yang saat itu mengenakan baju tahanan warna biru bernomor 093 dan celana pendek warna biru dikawal sepuluh orang anggota brimob bersenjata ss-1.
pak nas dibesarkan dalam keluarga tani yang taat beribadat.
menurut mereka, dewan yang memberikan pertimbangan kepada presiden ini harus bisa memberikan nasehat yang esensial dan penting.
pertanyaan bush itu menggarisbawahi tema sentral dari kampanye partai republik yang mengklaim bahwa mayoritas pemilih di amerika menginginkan hadirnya partai baru di gedung putih.
ini dilakukan setelah temannya, burhan tahar ditangkap mabes polri di pabriknya, di kreo, perbatasan ciledug-tangerang.
sejauh ini, belum dapat dipastikan kapan kereta khusus itu diberangkatkan.
sedangkan kepala perwakilan unicef untuk indonesia dan malaysia, stephen j. woodhouse, menerima bintang jasa pratama.
indeks berada di level 370,589 dan menguat 2,292 poin atau 0,62%.
dan menurut saya beliau termasuk pemimpin yang tidak mudah mengambil keputusan.
padahal, awalnya tekanan itu dilakukan dengan dalih pelanggaran hukum oleh presiden.
namun awaludin menegaskan, tidak akan mencampuri proses penyidikan yang dilakukan kejaksaan agung.
hal tersebut diungkapkan jusuf syakir usai bertemu wakil presiden (wapres) megawati soekarnoputri di istana wapres, jakarta, jumat (23/2).
komisi pengawas persaingan usaha (kppu) saat ini tengah melakukan pengusutan apakah perusahaan mie instant milik konglomerat liem sioe liong itu telah melanggar uu no.
meskipun pihak exxonmobil menginginkan proyek tersebut dihentikan, pertamina meminta pihak exxonmobil segera melanjutkan proyek itu.
menurut seorang staf antara, naswal syarif, dana itu memang ada dan hanya bisa dicairkan oleh direktur keuangan dan parni sendiri.
apalagi sumardi baru menjabat sebagai kepala polda irian jaya selama satu bulan.
yayasan lembaga konsumen (ylki) mempertanyakan klaim pertamina yang mengalami kerugian rp 900 miliar pertahunnya.
keempat hal itu adalah, pertama, kebutuhan untuk menetapkan apbn yang sesuai dengan kondisi indonesia.
setelah itu, presiden juga melakukan kunjungan melihat berbagai koleksi yang ada termasuk tumbuh-tumbuhan tropis di rumah kaca.
setelah terpilih baru presiden melakukan pengesahannya sebagai hakim agung.
disisi lain, syahril mengatakan penguatan rupiah pada hari ini sedikit banyak dipengaruhi oleh adanya penahanan oleh kejagung terhadap ketua umum partai golkar.
mendiang theys hiyo eluay, ketua presidium dewan papua (pdp), mulai terkenal sejak ia memproklamirkan berdirinya negara papua barat tanggal 12 nopember 1999 di kediamannya di sentani, kota kecil yang berjarak sekitar 30 kilometer dari jayapura.
selain itu, empat orang tewas, masing-masing miguel mancella, anggota polisi spanyol yang diperbantukan pada pasukan perdamaian pbb di timor lorosae, gou lie wei (warga negara taiwan), serta leny herlina natareja dan we hwang wan (warga bandung).
demikian inti dari isi dekrit presiden yang dibacakan juru bicara presiden, yahya c. staquf di istana merdeka jakarta pada pkl.
kalau hal ini yang dianggap bukti, maka saya pun teroris, semua orang teroris.
dalam migration act tahun 1958 dinyatakan, penyelundupan manusia diancam hukuman maksimal 20 tahun penjara.
pada tahap pertama ini (20 ribu sst), widya mengungkapkan, indosat menunjuk siemens untuk pengadaan sentral, dan marconi untuk jaringan serat optik.
akibat situasi keamanan daerah yang belum kondusif, proyek pengembangan listrik yang menghubungkan sumatera utara dan aceh terganggu dan pln merugi miliaran rupiah.
transasksi perdagangan hari hari ini tergolong sepi.
meningkatnya kekuatan disintegratif belakangan ini lebih disebabkan oleh kesalahan kebijakan pemerintah rezim orde baru.
minggu depan, komisi disiplin akan memanggil pengawas pertandingan h ismail idris yang mengawasi pertandingan pusam lawan persma tanggal 1 februari.
bila perlu mengambil sikap kritis terhadap kegiatan yang tidak menguntungkan masa depan agama dan umat.
di bagian belakang pelataran istana, yang luasnya 26 ha, terdapat kolam air mancur yang bergaris tengah 27 m, patung-patung wanita dari perunggu juga menghiasi halaman istana, antara lain karya s. sulistyo yang dibuat 1964, karya per hasseberg dan patung wanita yang diberi nama si donto karya paul tahun 1962.
sejauh ini pemerintah tidak pernah merencanakan membentuk provinsi baru di aceh.
kan aturannya enggak ada.
bursa akan mencabut suspensi perdagangan efek hanya
forum demokrasi (fordem) mengusulkan pembentukan komisi nasional konstitusi yang dimaksudkan untuk menyusun konstitusional yang compatible dengan realitas system politik di indonesia sebagai terobosan politik guna mengakhiri krisis yang tengah melanda indonesia saat ini.
namun, zumrotin mengritik pemerintah yang masih kurang transparan dalam menjelaskan alasan pencabutan subsidi bbm.
khusus mengenai tertundanya eksekusi tommy soeharto, anwar mengatakan, hal itu tidak mempengaruhi nilai rupiah.
menurut dia, kebutuhan ekspansi dan replacement pabrik-pabrik sudah dirasakan mendesak, karena pabrik-pabrik yang dimiliki krakatau steel saat ini sudah beroperasi sejak tahun 1970-an.
petugas yang tetap disiagakan di bundaran hi kini berjumlah dua ssk brimob polda dan satu ssk perintis.
karena itulah dia dan teman-teman anggota dewan menjalankan ibadah haji dengan paspor diplomatik.
pengawalan ini akan terus diberikan sampai ada perintah selanjutnya.
karena itu soewoto menyarankan agar pemerintah megawati berhati-hati dalam kebijakan memberikan abolisi tersebut.
soeripto mengingatkan dinas intelijen indonesia agar tidak tunduk dan menjadi operator amerika serikat.
atas respon tersebut, pemerintah lewat beberapa petinggi abri dan pejabat-pejabat lainnya menanggapi dengan sikap represif dan permusuhan.
setahun kemudian, sumitro membantu l.n.
lanjutan turnamen cigna open hari ini sempat diwarnai insiden rubuhnya tenda panitia akibat angin kencang yang disertai hujan lebat sekitar pukul 15.00.
sedangkan opsi kedua, gus dur meminta syahril mundur kemudian ditawarkan jabatan sebagai duta besar di sebuah negara tetangga kepada syahril.
rapat partai, kata agnita, juga akan membahas sikap pdi-p terhadap tarik-ulur pemberlakuan dekrit.
mahkamah agung (ma) telah memerintahkan pengadilan tinggi (pt) ntt untuk segera membuka kembali kasus kepemilikan senjata api oleh eurico guterres.
kerugian akibat ulah bonek yakni tidak dibayarnya ongkos perjalanan sebanyak 1.800 orang.
selain itu, tampak pula mantan asisten bung hatta, deliar noer dan rosihan anwar.
maupun menghilangkan barang bukti dan mengulangi perbuatannya.
ini dilakukannya karena setelah indonesia melalui rezim yang otoriter, ia sebagai presiden harus bersikap rendah hati sebagai sikap edukasi ke arah demokratisasi.
selain itu, terlihat juga seorang nenek dengan menaiki gabus berukuran besar yang didorong ke tempat aman.
salah satu kelemahan itu misalnya, definisi dan keamanan parkir tidak dijelaskan dalam klausul baku yang terdapat dalam tiket karcis parkir sehingga tidak menjamin keamanan bagi konsumen.
naik turunnya suatu perjuangan politik
karena itu, iphw menilai iklan tersebut menyesatkan karena mencantumkan kata-kata yang mengklaim kemampuan produk secara berlebihan.
kapolri jenderal suroyo bimantoro memberi ultimatum keras bagi jajarannya yang terlibat penyalahgunaan narkoba.
bahkan, kapolsek kebayoran baru komisaris (pol) sudjatmo juga terjun ke lokasi.
presiden abdurrahman wahid menyambut kedatangan presiden republik federasi jerman johannes rau dan istrinya di bandara halim perdanakusumah, jakarta, senin (19/2).
mengenai tuduhan membawa komponen bahan peledak berupa c-4 dan kabel dalam koper saat hendak menaiki pesawat, menurut wirajuda masih harus dibuktikan.
pihaknya juga telah memberitahukan soal penemuan kapal itu pada menteri kelautan.
ia juga akan melepaskan keanggotaan di dpr dari fraksi partai berlambang banteng mulut putih itu.
nah, tugas saya yang pertama adalah mencoba mengidentifikasi di mana ketertinggalan itu dan harus didorong cepat.
pada tahun itu pula ia terpilih sebagai ketua dpc pdi jakarta pusat.
namun polisi akan terus berusaha untuk mengembangkan bukti-bukti awal.
pasukan pengamanan tersebut akan bergabung dalam kekuatan polda metro jaya.
indeks lq45 juga naik 1,184 poin ke level 117,885.
dan lelang 10 lukisan karya pelukis terkenal yang juga alumni itb seperti karya kaligrafi alm.
ia pun pernah berlatih militer di afganistan selama dua tahun.
untuk persiapan sea games sendiri, atlet yang terpilih akan digembleng di sidoarjo, surabaya, mulai sabtu ini sampai akhir bulan mei.
hal ini dikatakan oleh sardjono, ketua asosiasi dana pensiun indonesia di bej, kamis (11/4) siang.
kasus priok dan timtim akan disidangkan melalui pengadilan ad hoc.
menurutnya, dalam prakteknya surat keterangan tersebut mudah didapat.
sehingga sejauh ini, tambah dia, belum akan dilakukan penambahaan personel keamanan.
hasil workshop kemudian dikaji oleh lsp2i.
berkait temuan-temuan itu, sutjipto tidak mau berkomentar.
disusul upaya pembunuhan terhadap arief supriyanto, warga desa blang pulo, kecamatan muara dua, aceh utara, dan kembali maraknya sweeping massa di beberapa kawasan, seperti di aceh utara dan bireun.
para operator ini saling bersaing memberikan layanan terbaiknya bagi pelanggannya.
tapi ginandjar buru-buru bilang, kabar ini mesti dicermati benar, jangan-jangan memang hanya isu.
konflik yang semula berpusat di tiga daerah: kabupaten pidie, aceh utara, dan aceh timur, melebar hingga ke kabupaten aceh besar, aceh barat, aceh selatan, aceh tengah, dan aceh tenggara.
mega menyatakan, fenomena yang terlihat beberapa waktu terakhir ini sering munculnya gejala yang justru membahayakan persatuan dan kesatuan.
indeks ditutup melemah 3,523 poin ke posisi 434,318.
wakapolri belum terlihat, demikian pula menko polsoskam.
kita kan punya perjanjian.
sementara ini polisi masih masuk anggaran dephan.
dia mencontohkan nama agil siradj munnawar, m. prakoso, rini suwandi yang sama sekali belum pernah mendapatkan formulir.
karena, ke-2 helikopter itu memang belum diserahkan kepada dephutbun dan masih dalam taraf perbaikan.
ruskandar mengatakan dalam pemeriksaan ia kembali menegaskan bahwa pertamakali ia menyerahkan di kantor akbar, dia datang bersama ishadi saleh, seorang pengusaha distribusi sembako rekanan bulog.
diantara mereka yang melakukan pertemuan dengan perwakilan dari depdageri tersebut, tampak ketua dprd maluku utara rustam konoras.
dari dalam gedung persidangan, kursi terdakwa, yang seharusnya diduduki oleh soeharto, masih kosong.
sedikitnya ada tiga gerhana bulan yang terjadi pada 2001, yakni gerhana bulan total 9 januari, gerhana sebagian 5 juli dan 30 desember.
jika kesepakatan tersebut dilaksanakan dengan baik, menurut dia, tidak perlu ada rumusan kesepakatan yang baru.
ia menuturkan imf melihat ada kemajuah yang cukup berarti dalam beberapa bulan pertama.
diperkirakan 30 persen transaksi arus pembayaran informal di indonesia tidak tercatat.
namun hendra, kata andi, mengabaikan teguran bi dan tetap menarik dana yang merugikan bi sebesar rp 305,4 miliar dan us$ 2,3 juta.
lima perhu motor yang digunakan masing-masing km riki iv, km bahtera cinta, km cakrawala, km sari ayu indah, dan km mulia abadi disita pemerintah australia.
menakertrans mengungkapkan bahwa belum lama ini dirinya melakukan pertemuan dengan menteri sumber manusia dan menteri dalam negeri malaysia.
saat disinggung mengenai penyerahan secara teknis tommy oleh keluarga dan kuasa hukumnya, kapolda juga menyatakan tidak tahu.
agus adalah direktur pt rifan financindo sekuritas.
rizal datang memenuhi panggilan polri  jumat  (1/3) lalu, ditemani sejumlah stafnya.
dia nggak mengerti hukum.
rupanya pria berbadan kekar tersebut kedapatan tidak membawa kartu keanggotaannya.
basuki sebagai kader partai, jumat (7/12).
indah kiat pulp and paper tbk.,
berdasarkan hasil operasi polisi, diduga sejumlah tempat telah menjadi tempat peracikan, terutama untuk jenis ekstasi.
akibatnya, ketidakpuasan pun mudah sekali muncul ke dalam konflik-konflik masyarakat.
hal itu dikatakan anwar kepada pers usai melakukan shalat jumat di gedung bank indonesia, jalan mh thamrin, jakarta pusat, jumat (18/8) siang.
seperti bea cukai dan imigrasi.
hingga saat ini, pendukung gus dur dari berbagai wilayah di jakarta secara bergelombang masih terus berdatangan.
teriakan-teriakan protes melayang keras.
targetnya sampai lima tahun ke depan.
kotak itu awalnya diletakkan di bawah terpal di jalan itu.
peserta pawai di ampenan tidak boleh memasuki kawasan mataram.
selain itu, ia berniat membentuk tim pengacara untuk menggugat kapolda maluku.
demikian penegasan marzuki darusman pada acara peringatan maulid nabi di gedung kejaksaan agung, jakarta, rabu (21/6) siang.
keduanya terseret arus saat menyeberangi sungai.
atas tuduhan penipuan dan pencemaran nama baik.
ini adalah cobaan buat kejakgung.
gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) kembali menyerang markas aparat keamanan, minggu (18/2) malam.
namun, pembelian surat berharga ini pada maret 1999 dilakukan tanpa persetujuan dari dewan komisaris pt jamsostek.
menanggapi masukan dari imf itu, wimar mengatakan bahwa presiden wahid menerima dengan tangan terbuka, terutama menyangkut hal-hal yang telah tertuang dalam sejumlah kebijakan.
ia tiba delapan menit setelah kedatangan sutjipto.
akibatnya dia terjerat uu perfilman no 8 tahun 1992 tentang peredaran film tanpa izin.
orang pro merdeka pasti menolak hal tersebut.
perlu penjabaran bagaimana mekanisme di lapangan untuk mencari formula terbaik.
bagaimana soal desakan pemberlakuan darurat militer dari sejumlah kalangan, namun juga keras ditentang oleh kalangan lain?
presiden direktur bank niaga, peter b siok, dalam rapat umum pemegang saham bank niaga, jakarta, kamis (18/4), mengatakan angka ini berarti naik 213,6 persen dibanding 2001.
hingga saat ini, lanjut engkesman, pihaknya terus menyelidiki kemungkinan keterlibatan tiga wni itu dengan jaringan teroris.
dari pantauan tempo interaktif di arena kongres, tampaknya para satgas sangat tegas kepada setiap orang yang mau masuk atau keluar arena kongres.
akibatnya, warga sirisori islam yang marah menyerang desa ulath dan sirisori amalatu.
jeda kemanusiaan bukan tujuan.
akibat kasus itu, penegak hukum di as kembali mengecek dan mengidentifikasi di capitol hill as, selasa (23/10) waktu setempat.
pemerintah daerah riau tengah mempertimbangkan untuk menggugat menteri dalam negeri surjadi sudirdja berkaitan dengan penerbitan sk mendagri no 131 dan 132 tertanggal 28 november 2000.
apalagi, susunan kabinet gotong royong telah menampung hampir semua unsur partai sehingga dukungan di dpr menjadi sangat kuat.
kita-kitanya kan yang jadi susah.
injeksi pemerintah rp 2 triliun kepada bank internasional indonesia (bii) sebenarnya terlambat.
sebelumnya, perwira kopassus, letnan dua c. sirait, gugur di kabupaten bireuen.
pasalnya, setiap kali peluang terbuka bagi kesebelasan oranye, penonton yang duduk di barisan depan spontan berdiri.
dan p.t.
hal yang sama juga dilakukan dengan kps mitra kerja pertamina yang beroperasi di sumatera selatan dengan jangka waktu kontrak selama 20 tahun.
polisi mensinyalir adanya jaringan yang lebih besar lagi.
wakil ketua mpr agus widjojo meminta dpr untuk tidak turut campur dalam penentuan figur panglima tni.
sebab heli tersebut ternyata sesaat kemudian terbang lagi dan tidak menurunkan siapa-siapa.
pemerintah indonesia sedang menjajaki pembelian pesawat kepresidenan dari pabrik boeing.
indeks jii (jakarta islamic indeks) juga mengalami kenaikan sebanyak 0.546 poin ke posisi 65.238.
bahkan hari ini mereka bermaksud meningkatkan upaya penyelematan tersebut, mereka khawatir jika bantuan terlambat datang, akibatnya 118 awak kursk tidak tertolong lagi.
makanya, sampai usia 80 tahun bapak masih kelihatan bugar.
surat penahanan dengan nopol b/6033/viii/2001/ditserse tanggal 2 agustus 2001 telah disampaikan kepada fuadi saifuddin, salah seorang kerabat faisal.
informasi yang berhasil diperoleh menyebutkan, pertempuran itu berawal dari patroli keamanan yang dilakukan 16 personel pasukan tni dari yonif 401/banteng raiders kodam iv/diponegoro di bawah pimpinan letnan dua inf.
imigran gelap itu dipungut biaya 3000-5000 dolar amerika serikat.
ekses dari semua itu telah menimbulkan rasa ketakutan yang luar biasa.
put option , yang sedianya dilakukan paling akhir 26 oktober 2001 lalu, hingga saat ini belum terealisir.
hal ini jauh lebih baik dibanding dari perolehan tahun sebelumnya, dimana perusahaan mengalami rugi bersih rp 13,3 miliar.
kotak fdr berisi tentang sejumlah parameter seperti ketinggian pesawat serta kecepatan mesin.
direktur departemen lingkungan malaysia rosnani ibrahim mengatakan setiap negara-negara asean memiliki tingkat kesiapan yang berbeda.
dalam pertemuan tersebut, hadir pula sekretaris wakil presiden (seswapres) bambang kesowo, dan deputi seswapres bidang ekonomi, susiati.
mursyid menambahkan rencana pelepasan saham ini akan menunggu minat dari investor lokal atau asing.
diberitakan, terdapat dua bap yang berbeda.
majelis hakim persidangan mantan presiden soeharto menghendaki terdakwa kasus tersebut dapat hadir pada persidangan kedua tanggal 14 september mendatang.
tapi hari ini, penjagaan hanya tampak di sudut dan pintu masuk kedutaan.
anak panah itu terbuat dari logam kuningan sepanjang 15 centimeter.
meski ada bagian yang terpaksa kita kerjain dulu di sini untuk melihat logo dan sebagainya.
anak-anak yang tinggal di daerah konflik mempunyai indikasi untuk mengimitasi tindak kekerasan yang mereka saksikan setiap hari.
karena itu diperlukan perhatian khusus dari kejaksaan agung (kejagung) untuk menyelidiki hal ini.
meski beberapa petugas dinas lalu lintas angkutan jalan raya (dllajr), dinas pekerjaanumum, dan beberapa petugas kepolisian turun langsung, kemacetan lalu lintas di depan pasar cipulir, jakarta selatan masih terjadi hingga selasa (2/10) siang.
keduanya tewas justru disaat menjalani tes anthrax di departemen kesehatan as.
deddy roboh dengan punggung tertembus timah panas setelah sebelumnya mendapat tembakan peringatan.
sementara itu, dirjen anggaran anshari ritonga yang mendampingi menkeu, mengakui bahwa dirinya menyetujui pelaksanaan proyek itu karena ada surat kuasa dari menkeu saat itu.
sementara itu, sekretaris wilayah daerah pemerintah kota bengkulu basirin ali, di tempat terpisah kepada para wartawan mengemukakan, bahwa pihaknya sedang dalam memperbincangkan upaya untuk memindahkan penduduk dari kawasan lokasi rawan banjir, terutama di desa tanjung agung, kecamatan teluk segara.
kedua mayat tersebut semuanya laki-laki dan ditemukan di kelurahan kayamanya, kecamatan poso kota.
menurut paulus sepanjang jalan achmad yani menuju jalan cempaka putih merupakan kawasan jalur hijau yang harus bersih dari pedagang kaki lima.
mahfud kemudian meyebutkan beberapa nama yang disetujui presiden.
akbar mengatakan hal itu seusai rapat mendadak para petinggi partai golkar yang diadakan langsung seusai halal bihalal di kantor dpp partai golkar, slipi, jakarta.
cara ini, lanjut danny, dilakukan untuk mencegah terjadinya default.
pembayaran gaji itu pun kata bambang terpaksa dilakukan setelah para karyawan menekan pihak awi secara terus menerus.
kedua belah pihak sendiri kini tengah berjuang mencapai perjanjian sebelum 13 september, yakni batas akhir pencapaian perjanjian damai permanen.
pimpinan pesantren darul-kamal ini dipukul hingga pingsan menjelang dilaksanakannya sosialisasi program bantuan undp oleh tim hdc di kantor radio swasta niaga spardella di daerah tapaktuan, kamis (8/2) siang.
bahkan diantaranya ada yang mengatakan bahwa pergantian kepala pasar tersebut sudah berlangsung.
seusai dengar pendapat itu, kepada tempo interaktif ketua bappeda provinsi lampung, harris hasyim menjelaskan bahwa mereka sudah beberapa kali mengadakan survei lapangan.
sedang top looser dialami oleh saham unilever (unvr) turun rp 100 menjadi rp 16.100, aneke kimia raya (akra) turun rp 75 menjadi rp 600, jakarta artha graha (jaka) turun rp 40 ke rp 415, sahid jaya (shid) turun rp 25 menjadi rp 55, astra otoparts (auto) turun rp 25 menjadi rp 1.200.
pertemuan rekonsiliasi di bali tersebut, menurut menteri luar negeri, bukanlah merupakan akhir dari semua pertemuan.
ia membantah tidak pernah dilakukan penekanan atas terdakwa.
acara yang berlangsung di istana negara ini dimulai pukul 13.00 wib, usai memperingati hari kemerdekaan ri ke 56, jumat (17/8).
mereka juga menuntut peninjauan ulang uu nomor 8/1961 tentang wajib kerja sarjana sebagai dasar keluarnya keppres 37/1991 tentang pengangkatan dokter ptt selama masa bakti.
atas pertanyaan tempo interaktif, gus dur juga menyatakan, percepatan pelantikan tidak ada hubungannya dengan perintahnya untuk menangkap tommy soeharto.
diikuti oleh saham telkom (tlkm) turun rp 75 menjadi rp 4300.
persoalan kenaikan tarif, menurut dia, harus menjadi perhatian garuda agar tidak berlaku seenaknya sendiri.
11.700, serta gudang garam turun rp 250 ke posisi rp 10.350.
dengan alat produksi yang terbatas, bagaimana caranya kita harus meningkatkan pendapatan.
rektor universitas syiah kuala, banda aceh, prof.
wartawan pun kalau ingin memasuki wilayah mabes polri harus menunjukkan kartu pers.
surojo bimantoro oleh presiden abdurrahman wahid tidak perlu dikonsultasikan kedpr karena belum ada undang-undang yang mengaturnya.
bagi siswi, mulai dari sltp hingga slta, tidak ada lagi yang tidak berjilbab, kecuali yang non muslim.
pengajian ini dilaksanakan dalam rangka peringatan harlah nw yang jatuh pada minggu (8/9) lalu.
ribuan warga nu surabaya menduduki gedung dprd ii surabaya, rabu (17/1).
kedua partai juga berebut jabatan wakil ketua mpr, yang ditinggalkan matori yang menjadi menteri pertahanan.
dari 10 karyawan itu, kata baedhowi, semuanya hanya staf dan bukan pejabat struktural di lingkungan depdiknas.
bukan masalah gus dur.
dalam pertemuan itu, alwi meminta amien agar keputusan pengisian kursi wakil ketua mpr tidak dipengaruhi konflik internal pkb.
ketua dpp partai amanat nasional (pan) amien rais menyatakan dpp pan telah membentuk tim yang akan dikirim ke filipina berkaitan dengan ditangkapnya tiga orang warga negara indonesia (tamsil linrung, agus dwikarna, dan jamal abdul balfas).
sementara itu, menanggapi dampak kisruh bi terhadap pasar, sri mulyani mengatakan, bahwa pertama-pertama pasar memang akan melihat respon pemerintah dan dpr dalam mengamandemen uu 23/1999.
bagian depannya terlihat hitam gelap.
tak ada jalan menuju ke pasar, pertokoan atau tempat perekonomian lain di baubau.
salikin, petugas dari stasiun manggarai mengatakan kerusakan itu terjadi pada sambungan rel.
presiden abdurrahman wahid telah membuat rekaman pidato tanggapan atas sidang paripurna dpr.
ketua umum partai amanat nasional (pan), amien rais, menyetujui rencana pemerintah menghapus dana untuk partai politik.
kemungkinan ketiga adalah kriminal murni.
untuk penerbangan ke hongkong dilayani satu kali per hari dengan rute jakarta-hongkong, pulang pergi.
namun demikian, dirinya merasa perlu adanya evaluasi kinerja kabinet untuk memparbaiki kekurangan.
ini adalah kedua kalinya kantor newmont mataram menerima teror bom.
setelah mengantarkan asiah dan wiwiek, keduanya (samsul dan amir) kembali ke pesantren.
aksi tersebut berjalan dengan lancar dan tidak mengganggu lalu lintas karena tukang becak dan warga penghuni kampung miskin hanya duduk-duduk di taman di sekitar bundaran hi dan marching band juga beraksi di pinggir jalan.
indeks harga saham gabungan di bursa efek jakarta pada penutupan perdagangan sore hari ini senin (15/7) menguat 1,289 poin ke level 480,902.
hamza alghamdi.
contoh sederhana, kalau ditemukan suatu penyakit pada ikan, dengan mudah petani memperoleh informasi dan solusi pemecahannya.
diantaranya mengenai permodalan.
pendataan ulang pegawai negeri terakhir dilakukan pada tahun 1974, pada saat bkn masih bernama badan administrasi kepegawaian negeri (bakn).
pernyataannya ini sedikit berbeda dengan penuturan kepala bppn i putu gede ary suta beberapa waktu lalu.
sampai berita ini diturunkan, volume transaksi yang terjadi sebanyak 4.907 kali dengan volume transaksi sebanyak 349.438 lot saham.
saksi-saksi yang juga bekerja pada keluarga imaniar mengatakan, sejak 2 juli 2001 istirokah sudah kabur dari rumah.
pertemuan yang berlangsung di ruang betawi iii ini dihadiri para tokoh pdi perjuangan sutjipto, didi supriyanto, heri akhmadi pramono, tjandra widjaja, arifin panigoro, meilono suwondo dan sabam sirait.
namun, komandan posko sar timika ini mengatakan, bahwa semua korban kini telah berhasil dikeluarkan dan tinggal diangkut ke timika.
kemudian semua warga asing itu dibawa ke polda.
para pengunjuk rasa juga mengingatkan penggunaan bedil dan pola-pola militer lain terbukti telah gagal dalam menyelesaikan konflik dan permasalahan di aceh.
namun, tambahnya, hingga hari ini dpr tak melihat adanya konsep atau juklak jelas tentang pengurangan subsidisi yang berhubungan dengan kenaikan bbm.
saat dibawa dari ruang tahanan, tommy mengenakan baju kaus warna biru dan celana panjang hitam tanpa diborgol.
putusan bebas terhadap mantan wakil panglima pasukan pro integrasi (ppi), eurico guterres, disambut gembira mantan komandan sektor c ppi, cancio lopez de carvalho.
saya tidak akan konfirmasi.
jumlah                      716           3.071
kalau bisa pengusaha indonesia akan saya bantu.
di tempat duduk undangan vvip tampak menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko kesra yusuf kalla, mendagri hari sabarno, menlu hassan wirajuda, kepala bin a.m.
akibatnya, para awak bus memilih bertahan untuk menginap di halaman dprd.
ia sangat menyesalkan tindakan perusahaan yang hingga saat ini masih terus menggunakan brimob untuk menekan para petambak.
ketika itu, kapolda sumbar, brigjen (pol) drs didi kusumayadi, mengatakan tindakan aparat sudah sesuai prosedur.
di bandargebang itu pada selasa (8/5).
menurut sebagian anggota dpr yang ingin mengajukan hak interpelasi, asal bantuan itu tidak jelas dan banpres bersifat non bujeter yang seharusnya sudah dihapuskan.
carr securities indonesia, mengatakan kebijakan tersebut mau tidak mau harus diambil oleh dunia perbankan.
artinya, jika ingin menyelesaikan kasus-kasus kkn berskala besar yang melibatkan pejabat negara orde baru, satu-satunya cara adalah memperbaiki sistem hukum kita.
dalihnya, kasus korupsi rp 40 miliar itu urusan pribadi akbar semasa menjabat menteri sekretaris negara di era presiden habibie.
ia juga mengkritik sistem perpajakan yang dinilainya membebankan rakyat banyak, dan bukannya pada orang-orang yang telah mapan.
mereka meminta nazar dibebaskan tanpa syarat, karena aparat dianggap tak memiliki dasar hukum yang kuat untuk menahannya.
pimpinan redaksi media massa nasional, dan menggalang aliansi dengan jaringan peduli ham di jakarta.
sebenarnya, pemeriksaan akan dilakukan pagi tadi sekitar pukul 09.00 wib, tetapi terpaksa ditunda karena tutut tidak hadir.
sahli membenarkan bukan kali ini saja bosnya diisukan terbang ke luar negeri.
yudhoyono mengingatkan kalau tim tujuh sudah berakhir tugasnya dengan memberikan rekomendasi kepada presiden wahid pada 8 mei yang lalu.
akibatnya ihsg bej turun lebih dari tujuh poin ke level 410,381.
sebuah lubang berukuran 3 meter menjadi bukti peristiwa tragis itu.
sementara itu ditempat terpisah, cendekiawan muslim, jalaludin rahmat menilai bahwa kemungkinan adanya benturan dengan produk hukum yang dihasilkan oleh badan pekerja mpr memang kecil sekali.
hingga saat ini polres masih menyelidiki dan melakukan pengejaran terhadap enam pelaku perampokan itu.
selain itu, pencemaran itu juga dilakukan dalam kesempatan lain di tabloid siwa lima dan pos keadilan .
ada pula satu kasus perjudian dengan dua orang tersangka, dengan barang bukti lapak dari karung, tiga dadu, satu buah batok judi dan uang tunai rp 15 ribu.
hingga sekarang bpk sudah selesai meneliti aspek pertama dan kedua.
hal itu dikatakan direktur utama bursa efek surabaya, anton natakusuma kepada wartawan di jakarta, senin (13/8) sore.
niatnya bukan untuk mendapatkan kembali uang yang hilang tersebut.
pemanggilan itu berdasarkan keterangan mantan kepala badan intelijen abri (bia), mayjen tni zacky anwar makarim, di gedung mpr/dpr, jakarta, senin (26/2).
dody juga mengaku membeli telepon seluler dengan uang tommy agar bisa berhubungan dengan putra kesayangan mantan presiden suharto itu.
adanya rencana menaikkan harga bbm, telah membuat minyak tanah langka di riau.
meluapnya sungai cipulir akibat hujan deras yang melanda ibu kota jakarta, sepekan belakangan ini menyebabkan kawasan pasar cipulir, jakarta selatan, tergenang air hingga setinggi 30-40 sentimeter, selasa (29/1) pagi.
dalam apel akbar di bandung yang diwarnai gebyar poster, spanduk orasi, karyawan ramai-ramai mengecam keputusan direksi pt telkom tbk.
remisi khusus diklasifikasikan lagi menjadi dua jenis.
fraksi partai golongan karya misalnya mempertanyakan kesiapan pemprov dalam mengelola pajak perparkiran.
meski begitu, senin ini, taufik tampak hadir dalam latihan yang diawasi direktur christian hadinata, meskipun dia tak hadir dalam apel pembukaan.
tak hanya, massa pengunjuk rasa juga membakari ban-ban bekas dan kayu kering di tengah jalan.
mengenai hasil olah datanya, bappenas tak akan memberikan pendapat politik yang mengikat.
dalam pertemuan itu, menurut dia, letnan jenderal purnawirawan itu memaparkan argumentasi berikut bukti-bukti seputar insiden yang menewaskan lima wartawan australia itu.
sedangkan yang akan diperbaiki dalam pkps tersebut, laksamana mengatakan perbaikan pada term of condition dan time frame.
dalam kasus pt bank modern, tersangkanya komisaris utama samadikun hartono dan kawan-kawan.
pemerintah thailand pun mengeluarka larangan yang sama seperti india.
hadir juga dalam pertemuan itu sekretaris wakil presiden, bambang kesowo.
tapi kalau namanya proyek fisik itu bentuknya adalah pemberian pekerjaan kepada pihak ketiga.
diwawancarai usai menemui kepala korps reserse polri, irjen pol engkesman r hillep, di gedung reserse, selasa siang, bimantoro mengatakan dirinya sedang menunggu surat pensiunnya diterima dan ditandatangani presiden.
menurut kepala bin, ketiga warga indonesia itu bebas dari hal-hal yang terkait dengan terorisme.
sedang bidang lain, mulai dari perbankan, asuransi, pasar modal, perdagangan berjangka, pensiun, dan lembaga keuangan lainnya akan ditangani otoritas jasa keuangan tersebut.
di luar kelompok itu, lanjut dia, ada yang dinamakan kelompok realis.
sekretaris jenderal dpp pdi perjuangan soetjipto menegaskan perombakan kabinet merupakan hak preorogatif presiden megawati soekarnoputri.
cuma untuk memastikan apakah itu kapal
oleh karena itu kedua kelompok yang bertikai, islam dan kristen, di poso menjadikan para pelakunya sebagai musuh bersama.
namun ia berkelit dengan mengatakan bahwa hukum indonesia berpegang pada asas praduga tak bersalah.
presiden megawati sukarnoputri dijadwalkan tiba di singapura, minggu (26/8), dalam lawatan marathonnya ke negara-negara asean.
presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa dirinya akan mengambil jalan moderat
misalnya, sengketa rakyat dengan ptpn vii di kalianda, lampung selatan, oktober lalu.
memang suami saya penderita jantung dan darah tinggi.
salah satu upayanya, menurut dia adalah dengan mengirim tim ke malaysia.
pak menteri sudah melakukan kontak ke sana.
banser tak akan ikut aksi.
cuaca cerah dan hubungan kedua negara yang bersahabat membuat upacara resmi itu menjadi tontonan yang menarik.
kata montolalu, selama pemeriksaan, terdakwa selalu didampingi penasihat hukum.
itp yang disepakati tim pansus 17 pada tanggal 7 agustus 2000 kemarin di dprd sumber kabupaten cirebon.
lelaki itu ditangkap tak jauh dari lokasi.
sementara indek syariah atau jakarta islamic indek juga menguat 0,233 poin berada dilevel 85,129.
saat ditanya soal sawmill (penggergajian) yang menadah atau mengolah kayu curian dalam jumlah besar, nurmahmudi menyatakan, restrukturisasi industri akan mengurangi jumlah kayu curian yang dipasok sawmill ke industri besar.
sidang pengadilan kasus bank bali dengan terdakwa gubernur bank indonesia, syahril sabirin, di pengadilan negeri jakarta pusat tertunda.
melemahnya ihsg diikuti indeks saham-saham terlikuid yang tergabung dalam lq 45 terkoreksi 1,343 poin ke posisi 76,406.
pt prima alloy steel tbk meminta izin bursa efek jakarta untuk tidak melaksanakan public expose pada tahun ini, dengan alasan perekonomian negara tidak kunjung membaik sehingga tidak ada investor yang berminat untuk menginvestasikan uangnya di perseroan.
yang telah disiapkan pemerintah.
bukan karena kami berada di bali sehingga kami memilih agama hindu
siti hardiyanti rukmana alias tutut pada jumat (10/8).
mereka adalah adang supandi, andi alias ade, badri wijaya, dadan hermawan, epen supandi, gungun gunawan, m. abdurrahim, nono kurniawan, saptono, sit saharani, sudrajat, wahyu hidayat, dan yayat sutisna.
bukti itu pula yang akan mereka ajukan dalam persidangan kedua itu.
tampak hadir para perwira tinggi di mabes tni ad.
ia juga mempersilahkan matori untuk datang ke muktamar pkb yang digelar alwi shihab.
ketua mpr ri amien rais mengusulkan agar semua tokoh bangsa melakukan pemikiran ulang atas kinerja serta program pemerintahan presiden abdurrahman wahid (gus dur) selama ini.
menurut masyarakat setempat, air mulai membanjiri kawasan itu mulai pukul 02.00 wib.
setiap harinya, nmr membuang 2000 ton tailing.
kepastian itu dikemukakan tgk amni bin ahmad marzuki, anggota komite bersama modalitas keamanan (kbmk), atas nama pimpinan gam, kepada tempo interaktif di banda aceh, senin (13/11) pagi.
kondisi perdagangan di bej sendiri sangat terpengaruh oleh kejadian di as kemarin.
menurut jack, isi buku itu malah mendorong kepada generasi muda untuk belajar lebih jauh tentang penyihir, setan, dan ilmu tenung.
terdakwa kasus penggelapan dana departemen kehutanan yang dilakukan oleh pt mapindo parama, bob hasan, tiba di gedung pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (20/9), sekitar pukul 09.00 wib.
ketua umum pbnu kh hasyim muzadi mengatakan, konflik di maluku merupakan tragedi kebangsaan.
pada saat itulah akan ditentukan apakah pelaksaan darurat sipil akan dilanjutkan atau ditingkatkan menjadi darurat militer.
menurutnya kecenderungan tersebut disebabkan oleh pelaku-pelaku pasar yang memberi dukungan kepada pasar.
sofyan menambahkan pihaknya akan segera menggelar perang terbuka melawan tentara indonesia.
soal integrasi teritorial, megawati mengaku sudah mulai mendengar isu bahwa indonesia yang terdiri dari belasan ribu pulau ini terlampau besar untuk dikelola oleh satu kesatuan politik.
usulan gubernur dinilai terlalu gemuk, sehingga dikhawatirkan daerah tak mampu membiayainya.
kapolsek lhoksukon yang akhirnya tiba di lokasi itu meminta ibrahim agar segera pulang dan tidak memperpanjang persoalan tersebut.
sebab, kata dia, di dalam uud 45 dan perangkat uu organik sudah diatur kewenangan tugas pokok dan fungsi ma.
menurut prabowo, terorisme adalah tindakan biadab, tidak bermoral, dan tidak berhati nurani.
lebih lanjut dikatakan, polisi sebenarnya sudah mengetahui pihak-pihak yang ada di belakang aksi demonstrasi yang semakin marak belakangan ini.
mereka tidak rela mbak mega melepas jabatannya.
kita ini difitnah, seakan-akan kita ini anarkis.
polisi mengharapkan kejujuran dari tommy untuk menyebutkan siapa aparat yang dimaksud.
pihak kementrian juga menyatakan bahwa 11 orang terperangkap di bawah reruntuhan.
hasan (35), pedagang ternak di jl.
jadi ini sebuah hiburan untuk anda sekalian (wartawan-red), supaya ada hal-hal yang cukup menyegarkan.
sutarto menambahkan, prajurit tni ad telah lama diperlakukan secara tidak adil.
corporate secretary citra development, j santoso, mengatakan itu di bej, selasa (8/1).
ini dapat dilihat dari munculnya gangguan keamanan mulai dari eskalasi yang paling kecil sampai ancaman berkadar tinggi, termasuk gangguan keamanan di aceh, yaitu munculnya keinginan sebagian masyarakat yang ingin memisahkan diri dari negara kesatuan  republik indonesia.
selain itu, terdengar pula 21 tembakan meriam sebagai tanda penghormatan.
hal tersebut juga dibenarkan oleh ajun komisaris polisi (akp) ali wahyudi, wakil kapolsek senen, yang kebetulan berada di ruang kepala stasiun.
mantan kepala staf angkatan darat r hartono menyatakan, kesehatan mantan presiden soeharto semakin memburuk dibandingkan pada saat bertemu dengannya ketika salat tarawih bersama di cendana kamis (13/12) malam.
laporan hasil pembahasan tim perumus komisi a seharusnya dijadwalkan rabu (7/11) malam.
raker appsi ini dimulai sejak rabu (10/4) lalu di poncowati room hotel patra jasa semarang.
namun, suasana tampak tegang karena dua belah pihak sedang berhadapan dan saling mengejek.
ia ditemukan membawa dua paket shabu-shabu seberat 2,5 gram dan selembar uang palsu pecahan 50 ribu rupiah.
melfy merupakan salah seorang model dalam vcd tersebut, namun tidak sempat berbugil ria.
berbeda dengan sidang pertama sehari sebelumnya, persidangab tampak sepi pengunjung.
demikian loebby dalam sebuah seminar di jakarta, sabtu (26/8).
ia meminta kepala sub dokumentasi dan media massa sekretariat wakil presiden, edi cahyono, untuk mengumumkan bahwa acara tersebut tertutup dan tidak boleh diliput wartawan.
melihat hal tersebut, petugas yang terdiri dari aparat brimob dan sabhara melepaskan tembakan gas air mata dan peluru karet ke arah mahasiswa.
menurut rachmawati, presiden wahid yang mengusulkan agar pertemuan tersebut dilaksanakan di rumahnya.
sementara, menanggapi usul rachmawati agar megawati mundur dari jabatan wapres, anggota dpr dari pdi perjuangan (pdip) ini dengan tegas menyatakan tidak sependapat.
namun, ia menolak merinci lebih lanjut.
selain itu, munarman menyatakan bahwa dalam mengatasi masalah aceh, pemerintah masih menggunakan cara penyelesaian yang serupa saat menangani kasus disintegrasi timor timur.
pemerintah indonesia mendesak washington serta sekutunya untuk menghindarkan diri dan mempertimbangkan kembali rencana penyerangan ke irak.
1/1999 yang saat ini masih berlaku, kalau pemeriksaan sampai enam bulan tidak selesai, maka harus diberikan surat perintah penghentian penyidikan (sp3).
jalan pikirannya kadang-kadang nyleneh .
di situbondo, para imigran ilegal itu memperoleh tempat istimewa dengan ditempatkan di hotel.
namun, jelas engkesman, ia menolak menyebutkan siapa yang membiayai keterlibatannya selama ke afghanistan.
tadi siang saya sudah menghubungi ketua pn jaksel, lalu mariyun yang informasi bahwa mereka baru pukul 11.00 tadi menerima putusan itu.
justru, malah menjelekkan dan menembaki nu.
ganguan produksi pada tahun 2001 itu, yang terjadi anatara 9 maret hingga 20 juli, menyebabkan arun gagal memenuhi kontrak penjualan dengan para pembeli jepang untuk tahun tersebut.
karena melalui sumpah jabatan, komitmen seorang pejabat tidak hanya bersifat vertikal atau pada tuhan saja, juga berlaku bagi publik.
tri mengutip survei pusat pengkajian dan pengembangan perekonomian rakyat bersama yayasan agro ekonomika pada lima kabupaten yakni bantaeng, bulukumba, bone, takalar dan wajo.
uniknya, keterangan yang diberikan kapolda jawa tengah inspektur jendral polisi
dalam pemandangan umum jumat (2/11), fraksi reformasi meminta presiden untuk konsisten melaksanakan politik luar negeri bebas dan aktif, tidak boleh takut dengan negara lain, karena rakyat pasti akan mendukung.
di sisi lain, kpu tidak melibatkan diri untuk memberikan masukan pada dpr.
sementara penasehat hukum dari cimw berencana melakukan negosiasi dengan pt timur raya untuk memulangkan tkw ke daerah asal masing-masing dengan biaya tanggungan perusahaan.
hasil tim perumus ini rencananya akan diserahkan kepada presiden pada 18 agustus mendatang.
belum lagi kerusakan barang-barang eletronik yang harus diservis sendiri oleh warga.
berulang kali dia mengaku tidak tahu soal kasus dugaan penyelewengan dana pengadaan kartu baca meteran rekening listrik pln itu.
hanya ia menyayangkan, tidak semua partai melakukan hal itu.
hal ini disampaikan sutiyoso usai menerima kunjungan duta besar (dubes) amerika serikat, ralph l. boyce, di bilangan taman suropati, jakarta pusat, jumat (9/11) pagi.
sembilan lainnya berada di manado, tanjung pinang, ambon, banjarmasin, medan, jakarta, surabaya, makassar, dan jayapura.
mengingat, tidak adanya klausul dalam kontrak karya (kk) yang telah diperpanjang.
hasyim muzadi memastikan, tak akan ada nuansa demonstrasi atau demonstrasi pada pelaksanaan istighosah nanti.
ia diperiksa sebagai saksi atas tersangka presiden direktur indover bank amsterdam, sidharta sp, dan presiden direktur indover bank hongkong, permadi gandakusuma.
saya bayar pertama rp 9 juta dengan menjual motor honda supra 1997.
sementara rombongan pertama berangkat ke hotel hyatt, di mana sambutan tidak resmi sudah menunggu, pesawat kedua dan ketiga tiba di fairbairn dalam tenggat waktu masing-masing setengah jam.
itu semua tergantung pimpinan sidang.
rencananya, spb juga akan melakukan audensi dengan kapolda bali, kodam ix/udayana dan gubernur bali.
dalam sesi pertama perdagangan di bej sampai pukul 11.30, jumat (24/8), telah terjadi transaksi sebanyak 4.898 kali.
pasukan penjinak bom itu juga sedang meneliti asal ledakan dan jenis bom yang akan digunakan.
presiden megawati sukarnoputri yang juga ketua umum partai demokrasi indonesia perjuangan (pdi-p) menghadiri rapat rutin dewan pimpinan pusat (dpp) pdi-p di jl.
seharusnya, kata hendardi, perubahan rezim hendaknya diikuti perubahan sistem hukum dan mentalitas aparat penegak hukum.
dalam menjalankan tugas, tni/polri menghadapi sejumlah resiko besar, antara lain bentrokan fisik yang bisa berakibat dituduh sebagai pelanggar ham.
kami sedang mempersiapkan.
kami tidak terima, jika semua kesalahan dilimpahkan kepada pemerintah indonesia.
ia juga mencatatkan namanya di atas kertas.
selanjutnya, data-data itu akan diteliti kembali untuk keperluan administrasi.
tetapi juga menteri atau anggota dpr bisa di impeachment.
rencananya, besok (27/11) sekitar pukul 13.30 wib, komisi gabungan akan mempersiapkan laporan hasil rapat hari ini (26/11).
kasus korupsi dana koni bali itu sendiri berawal ketika di tahun 1994-1996, ida bagus oka berinisiatif melakukan pencarian dana bagi kegiatan koni bali.
waktu itu, as memilih abstain, meski membiarkan resolusi itu disetujui.
adegan ulangan?
kanafi melakukan itu karena tergiru iming-iming figura yang terbuat dari mutiara, seperti dijanjikan aras dan kawan-kawannya.
tiga masalah pertama, menurut dipo, sudah berhasil dihandle (ditangani) pemerintah.
ia merujuk undang-undang nomor 26 tahun 2000 tentang pengadilan ham pasal 7 huruf b. dalam poin tersebut, disebutkan bahwa yang termasuk kejahatan terhadap kemanusiaan misalnya yang dilakukan sebagai bagian dari serangan yang luas atau sistematik yang ditujukan secara langsung terhadap penduduk sipil.
di belakang nurdin, terdapat tiga orang pembantunya yang membawakan tiga kopor besar yang berisi dokumen.
menurut wijono harga bahan baku nabati itu lebih mahal ketimbang bactopecton.
usman hasan        mantan dubes ri di meksiko        tidak jelas
ia juga membantah adanya tarik menarik kepentingan antara presiden dan internal tni sehubungan dengan pembatalan pengumuman yang akan dilakukan oleh sekretaris militer, marsekal muda tni budi santoso, pada hari minggu (8/10).
ketua dewan perwakilan rakyat akbar tanjung dijadwalkan berkunjung ke kairo pekan depan.
untunglah, rencana itu berhasil diredam.
sementara itu, ukman, yang mengenaikan batik sutera abu-abu langsung bergegas meninggalkan ruang setelah selesai sidang.
bahkan tidak hanya media dalam negeri, media luar negeri seperti asian wall street journal dan the economist juga memberitakan keburukan kondisi bi terkait di antaranya masalah indover bank dan cadangan luar negeri yang amblas.
di tempat yang sama menteri negara lingkungan hidup habil makarim yang kebetulan meninjau pelabuhan sunda kelapa menjelaskan pemerintah sudah berkoordinasi dengan pihak kepolisian untuk menyelesaikan masalah ini.
tentang pelatnas cabang dayung, budiman menjelaskan, saat ini tengah digelar di daerah-daerah.
yang satu menginginkan proses amandemen uud 1945 dihentikan.
hal ini dikatakan kepala pusat penerangan hukum mulyohardjo kepada pers, di gedung kejaksaan agung, jakarta, selasa (1/5).
pedagang kaki lima juga akan diberi ruang dengan pengaturan yang lebih baik.
dan, hari ini, tim tersebut telah memeriksa soeharto di rumah sakit pusat pertamina (rspp).
hal tersebut dikatakan menko perekonomian, rizal ramli, kepada pers di gedung bappenas, jakarta, selasa (29/8) siang.
seperti diketahui, kantor dpp pdip sebelumnya memang berlokasi di lenteng agung.
ekspor non migas bulan april 2001 mencapai us$ 3,74 milyar sehingga secara kumulatif ekspor non migas mencapai us$ 14,91 milyar atau meningkat 0,67 persen.
sedangkan senin pukul 17.00 wib, pihak rumah sakit menerima dua mayat wanita yang bernama suhaila (50) dan cut subaida jaya (45), keduanya penduduk desa lhok bani kecamatan idi rayeuk, aceh timur.
sedangkan satu korban lainnya, bernama billy, berada pada jarak yang lebih jauh.
tahun ini, remisi khusus idul fitri terendah yang diberikan sebanyak 15 hari, selama jumlah tertinggi dua bulan.
kepala polisi negeri sembilan, datuk mohd yunus othman, kepala polisi negeri sac ii kamarulzaman itam, dan kepala jabatan siasatan negeri acp mohmad salleh tampak masuk ke asrama, sabtu sekitar jam 1 siang.
selasa pekan depan akan dilakukan pemeriksaan persiapan.
keinginan pdi-p ini kelihatannya mendapat peluang yang cukup besar setelah dpr menolak keenam yang dicalonkan tadi.
sekembalinya dari belu, menlu, menhan, pangdam udayana, gubernur ntt dan rombongan kembali ke kupang untuk meninjau senjata-senjata yang telah diserahkan mantan milisi di mapolda ntt, dan berdialog dengan warag prointegrasi.
menurut keterangan kapolres penyebab seringnya korban berjatuhan saat mandi-mandi di areal pantai cinangka-anyer adalah banyaknya lokasi yang dinilai strategis untuk berenang tetapi dasar lautnya berbatu karang, arusnya deras dan sering secara mendadak gelombang besar datang menghantam wisatawan yang keenakan berenang tanpa alat bantu seperti ban atau baju renang.
perdagangan sampai sesi pertama ini mencatat transaksi sebanyak 6.400 kali dengan total volume saham yang diperdagangkan sebnyak 404.335 lot saham.
setelah itu, sampai januari 2001, 2.788 pengungsi yang ada di kamp itu belum lagi menerima kucuran bantuan beras berikutnya.
kemudian, mantan pangkostrad yang alumni amn 1960 itu, mengeluarkan keputusan yang menyebutkan kawasan penambangan pasir itu akan dijadikan kawasan industri parawisata, hingga tidak perlu lagi direklamasi.
tidak yang sedang dalam perbaikan
si prajurit terbunuh di wilayah tim-tim, tepatnya di ainaro, 48 kilometer dari perbatasan.
selain itu, saat ini sudah ada enam calon investor yang bersedia menyuntikkan dana ke bb.
airbus a300 adalah pesawat pertama yang diproduksi dan langsung sukses di pasar.
belasan pengusaha jawa timur (jatim) kemarin (1/12) mendatangi polda jatim.
sejauh ini keadaan masih terkendali.
perdagangan di pasar reguler sendiri kembali berlangsung sepi.
129,572 miliar.
10 juta.
anarkisme itu merugikan semua pihak.
pelaksanaan kepmen nomor 519 dan no.
surat pemberitahuannya sudah kami terima.
loi itu ditandatangani menko perekonomian, rizal ramli, dan gubernur bank indonesia sementara, anwar nasution, disaksikan tim ekonomi indonesia dan wakil imf untuk indonesia, john dodsworth, di gedung bappenas, jakarta, sekitar pukul 12.10, kamis (7/9).
pengamanan dari pihak kepolisian sendiri, tampak ketat.
rupanya, mereka melihat tindakan saya dan mencontohnya.
desakan ketua dpr, akbar tanjung, agar pemerintah segera meratifikasi ruu penanggulangan keadaan bahaya (pkb), mendapat tantangan keras dari fraksi partai kebangkitan bangsa.
pihak pertamina dan hnsi, kata dia, selalu memberikan penyuluhan kepada nelayan untuk menaati hukum termasuk hukum internasional tersebut.
selain itu para aparat keamanan, khususnya badan intelijen negara, seharusnya dapat melakukan usaha-usaha yang lebih sistematis dan terarah untuk memberikan pemaparan yang komprehensif.
hal lain yang dibicarakan yakni soal prospek dua tahun ke depan hubungan indonesia-as, termasuk proses pemilihan presiden langsung, yang amandemennya gagal di selesaikan oleh mpr dalam sidang tahunan pekan lalu.
investor tersebut terdiri dari tujuh investor asing dan 11 investor lokal.
hasan mengatakan akan menunggu perkembangan selanjutnya.
untuk menjaga terciptanya suasana damai, menolak memberlakukan darurat sipil serta campur tangan pihak asing.
yakso dalam pertandingan ini berhasil mencetak hatrik.
komisi penyiaran independen
hal ini terutama dalam menyikapi kasus-kasus lingkungan yang sudah diprediksi sebelumnya.
hanya satu korban yang tewas di rumah sakit.
kaditserse polda metro jaya, kol alex bambang riatmodjo, secara langsung menerima uang yang terbungkus dalam sebuah karung coklat bernilai rp 1 miliar.
zainal menganggap pernyataan itu justru akan menambah masalah yang saat ini sedang terjadi.
ia mengatakan hal ini dalam keterangan pers pertamanya begitu tiba di rumahnya sekitar pukul 22.20 wib, kamis (16/11).
zulkarnain mundo dari fraksi partai golkar mengaku arlies memang pernah meninggalkan uang rp 1 juta.
penuh peralatan perekam jantung dan saya juga diukur tensi darah.
keterangan yang dihimpun tempo di kamp-kamp pengungsi noelbaki dan tuapukan, kabupaten kupang mengatakan mereka mengubah pikirannya untuk kembali ke timor lorosae karena tidak bersedia mengikuti program pemerintah indonesia untuk ditransmigrasikan keluar pulau timor.
pernyataan itu dikemukakan marzuki karena di antara jaksa yang menjadi jaksa penuntut umum dalam kasus soeharto, di antara lima orang jaksa, hanya seorang saja yang merupakan jaksa senior, yaitu umbu lage lozara.
wakil sekjen : yahya c. staquf,
sewaku delegasi dpr menagih utang tersebut, menurut haridadi, para pejabat kuba mengakui adanya utang tersebut, namun mereka tidak sanggup untuk
dasar pemikirannya, kata mahfud, ada beberapa lsm yang bersifat desktruktif.
jaksa penuntut umum y. w. mere sh, dalam sidang lanjutan perkara penyalahgunaan dana blbi oleh bank modern di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, senin (3/9) siang, menilai keberatan tim kuasa hukum samadikun hartono belum waktunya disampaikan.
batu tulis, matori abdul djalil dan sekretarisnya.
eddy djunaedy, direktur litbang ma
bii membukukan kerugian sekitar us$20 juta pada semester i tahun ini, yang disebabkan oleh kredit macet sinar mas.
ia juga membenarkan soal pengambilan senjata korban beserta 10 butir peluru.
indeks lq 45 juga terangkat 1,722 point ke posisi 78,533, dan indeks jii juga naik 1,718 point ke posisi 57,763.
bila perlu, sebutnya, mereka akan menyewa akuntan publik yang profesional.
namun jika proses itu belum terbentuk, maka kemungkinan darurat sipil belum akan dicabut.
korban pun terus berjatuhan.
dalam pandangan presiden abdurrahman wahid, perekonomian indonesia tidak jelek.
namun, saat ini yang terjadi demikian.
karena itu, pada tahap awal widya menyatakan akan bersaing dalam segi pelayanan dan kualitas.
aisyah mengatakan ppp tetap tegas menolak kunjungan megawati ke timor leste, seperti yang disampaikan kepada menlu nur hassan wirayuda dalam rapat dengar pendapat sebelum kunjungan itu.
sedang semen gresik naik rp 150 menjadi rp 8.600.
menurut arifin, biarlah penyelesaian masalah politik ini disampaikan melalui prosedur dpr pada tanggal 30 mei nanti.
ya, tidak bisa dijadikan alasan dong .
jika tak datang juga, maka diajukan panggilan ketiga.
tutty alawiyah untuk menjadi gubernur dki periode 2002-2007 masih berlanjut.
sebanyak 43 saham naik, 34 saham turun, dan 309 saham pada posisi stagnan.
ketua panitia anggaran, benny pasaribu, adalah termasuk pihak yang berkeras agar angka defisit anggaran dalam rapbn  - yang diajukan pemerintah dan sudah mengalami pembahasan dalam rangkaian panitia kerja -  itu dikurangi.
dijelaskan oleh marzuki, kejaksaan agung sendiri sedang mengumpulkan dokumentasi yang tersebar-sebar di berbagai tempat agar dapat memulai proses hukum yang nyata mengenai pelacakan aset milik soeharto.
penegasan itu disampaikan wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, sabtu (11/8).
regu-regu penolong itu telah bekerja sejak selasa (11/9) untuk menggali reruntuhan, namun harapan untuk menemukan mereka yang masih hidup semakin kecil.
tiga petenis junior kelompok usia 14 tahun memboikot proses seleksi delapan besar yang dilakukan pb pelti di lapangan tenis senayan, jakarta, jumat (23/3).
kedatangan para tukang becak itu ke dpp pdi-p, menurut tigor, sebagai merupakan kritik terhadap operasi becak yang belakangan semakin giat digelar pemda dki jakarta.
yang diamanati mpr adalah eksekutif.
diantaranya empat tentara pemerintah dan tujuh warga sipil.
sejak tahun 1998, devisa dari sektor pariwisata mengalami penurunan.
menjelang kedatangan presiden seperti biasanya keamanan seputar gedung mpr/dpr diperketat terutama pengamanan di pagar luar pintu utama mpr.
baru sebulan tinggal di sini saja, habib sudah suka bagi-bagi beras.
hanya terdapat beberapa kendaraan roda dua yang tampak melintasi jalan-jalan utama.
harga ini memberikan potential gain sebesar rp 30 perlembar saham kepada perseroan.
pansus, paparnya, dibentuk sesuai mekanisme tata tertib dpr melalui rapat paripurna dpr.
selain itu, penguatan juga disebabkan faktor regional market yang semakin membaik pasca serangan as ke afganistan.
seperti pernah diwartakan, elza syarif melalui kuasa hukumnya feri amahorseya, telah mengajukan gugatan praperadilan terhadap kapolda metro jaya cq kepala direktorat reserse pada jumat (17/5), ke pn jaksel.
akibatnya, perjalanan kereta api yang melintas di daerah tersebut, rabu (30/1), mengalami keterlambatan sekitar satu jam karena perbaikan oleh petugas.
volume perdagangan mencapai 419.827 lot dengan total nilai transaksi rp 219,3 miliar.
selain untuk pelesir, dana itu juga disalahgunakan untuk membangun gedung manggala wahabakti senilai rp 80 milyar.
padahal, pelaksanaan otonomi tidak hanya sebatas itu, melainkan disertai dengan kemandirian daerah membiayai keperluan daerah masing-masing.
surna sendiri sudah memberikan kuasa kepada lima pengacara di makassar untuk melakukan gugatan tersebut.
menyusul perkembangan politik yang mencemaskan posisi presiden abdurrahman wahid, saat ini di jawa timur mulai berkembang gagasan untuk merdeka bila gus dur jatuh dari kursi kekuasaan.
dalam aksinya mereka menggelar aksi teatrikal berupa pembacaan puisi dan menggelar timbangan dari kayu.
perintah itu tidak dilaksanakan dengan pertimbangan-pertibangan kepentingan yang lebih besar.
pendapat itu disampaikan rektor universitas gajah mada yogyakarta prof.
pemerintah daerah (pemda) dan dprd dki diminta segera merombak anggaran dan penerimaan dan belanja daerah (apbd) 2001.
komando pasukan khusus tni angkatan darat (kopassus) akan melakukan validasi organisasi dan tugas.
tidak ada warga yang keluar rumah, karena khawatir terjadi insiden baru.
apalagi, sesuai tata peradilan militer, nasib fadhillah ditentukan keputusan atasannya di kepolisian lewat mekanisme pepera (penyerahan perkara oleh atasan).
penambahan jumlah saham ini seperti diutarakan direktur pencatatan bej, harry wiguna pekan lalu kepada tempo news room adalah program bej berikutnya setelah penambahan tiga belas anggota bursa (ab) pada 7 mei.
namun daerah itu memang termasuk potensial longsor.
mulyono sulaiman, belum dapat menentukan apakah bekas sekjen departemen kehutanan soeripto akan dijadikan tahanan atau tidak.
kami sempat berbicara mulai soal akbar, bulog dan lainnya, sambil menunggu mobil datang.
sementara itu, dalam mempertinggi ilmu kanuragan, ki joko mengaku biasa bersemadi di gunung-gunung.
anggota dpr partai golkar zaini yahya mengatakan tuswandi pingsan saat mengikuti rapat di kantor dpp golkar.
menurut surya tjandra, wakil dari lbh jakarta, pemecatan ke-16 wartawan tersebut batal demi hukum karena tidak disertai surat ijin phk dari departemen tenaga kerja.
hal tersebut akan mempengaruhi sidang majelis kehormatan hakim yang akan memeriksa ketiga hakim tersebut.
dan, jika kalkulasi yang dilakukan masyarakat berbeda jauh dari yang ditetapkan pemerintah, masyarakat bisa protes.
nanti ada surat lain lagi yang terus beredar.
untuk menyelesaikan masalah pengungsi di atambua, timor barat, pemerintah indonesia sepenuhnya masih menggunakan dana sendiri, sebab komitmen dunia internasional belum satu pun yang terealisasikan.
ini akibat tumpang tindihnya ketentuan yang ada.
pertemuan kata lopa lagi tidak membahas tentang pandangan umum fraksi-fraksi.
dilemanya, dirasakan hingga sekarang, menaikkan harga bbm bisa mengganggu pembangunan yang di tahun 1970-an adalah sebuah keharusan.
atasan bambang di perguruan tinggi ilmu kepolisian (ptik) irjen pol.
saya katakan terang-terangan, pak akbar jangan berselancar di atas gelombang isu.
panglima tidak menjelaskan alasan pemindahan konferensi pers yang terlambat selama 2,5 jam itu.
para pemuda yang mengenakan serangam hitam-hitam ini memberikan pengawalan kepada jenderal (purn) wiranto ketika akan memasuki ruang sidang.
hukuman ini dijatuhkan karena mamiek dianggap lalai dan tidak melaporkan keberadaan senjata api jenis pistol merek naa kaliber 22 yang dimilikinya kepada pihak yang berwajib.
pihaknya juga telah menyediakan pesangon hingga rp 5 milliar dengan perhitungan setiap karyawan memperoleh pesangon 2 kali ketentuan kepmen soal pesangon ditambah 1 kali gaji.
jaksa penuntut umum (jpu) terdakwa mantan presiden soeharto, muchtar arifin, menegaskan, pengobatan terhadap soeharto akan dilakukan minggu pertama bulan maret.
interpelasi silakan jalan terus.
karena itu, wapres berharap pemda memberikan keterangan selengkapnya dan jujur.
indeks syariah atau jakarta islamic indeks juga mengalami kenaikan tipis 0,550 poin ke level 80,207.
semalam saya telah bertemu dengan presiden gus dur mengenai pengerahan massa banser itu.
sebagai pengganti misi itu, indonesia, melalui menlu alwy shihab, mengundang semua duta besar negara anggota dk pbb di jakarta untuk memantau langkah-langkah pemerintah indonesia dalam menyelesaikan tragedi atambua.
ternyata diketahui, alat tersebut tidak dilengkapi baterai.
pasalnya, uang pemberian tommy sebesar rp.
selain juga posisi mayat yang terlentang dalam peti mayat serta trauma di bagian kepala.
kepada menko polkam, warga juga menyampaikan agar pemerintah segera merealisasikan pembentukan provinsi baru leuser antara.
sedianya, pinjaman tersebut akan digunakan untuk membayar utang semen padang kepada abn amro dan pt jamsostek, masing-masing sebesar rp.
kepada didi, mereka juga mendesak agar pemerintah segera menangani para pengungsi yang kini ada di madura.
saat mendampingi presiden dalam dalam acara peresmian pembukaan musyawarah besar ix persatuan perintis kemerdekaan indonesia, para menteri tidak terlihat mengenakan jas.
para menteri bidang perekonomian optimis program ini akan berhasil karena pelaut indonesia, menurut mereka, sangat diminati di luar negeri karena memiliki sikap dan perilaku yang profesional.
menko perekonomian rizal ramli menegaskan bahwa melemahnya nilai rupiah ke posisi rp 9.500 per dolar tidak berkaitan dengan ancaman imf.
sebab, dalam malam takbiran selasa malam sebelumnya, di kecamatan cakranegara didapati upaya tiga orang tak dikenal yang melakukan pelemparan granat tapi gagal meledak.
namun itu hal yang biasa dilakukan oleh pemda dalam acara-acara tertentu dan tidak ada peristiwa yang berarti yang terkait dengan penutupan perbatasan nantinya.
hal ini dikatakan menteri luar negeri hassan wirajuda usai mendapingi presiden megawati menerima surat kepercayaan dari duta besar denmark dan canada di istana merdeka, jakarta, kamis (14/9).
akibatnya wartawan tidak dapat meminta konfirmasi tujuan pertemuan panglima dengan presiden yang berlangsung selama kurang lebih satu jam tersebut.
ridwan bahkan meyakinkan, sikap seperti itu bukan hanya presentasi dirinya atau partai golkar jatim, tetapi juga disampaikan ketua umum dpp partai golkar, akbar tanjung.
beberapa kepala negara opec menyatakan bahwa tingkat produksi bukanlah agenda minggu ini.
tak disangka, barangkali inilah yang menyebabkan brimob marah.
untuk semakin meningkatkan kinerja kepolisian maluku, dikatakan polda maluku telah mendapat tambahan tenaga berupa 31 anggota perwira dari mabes polri.
itu kan terserah eksekutor.
kessie soedirman
meski demikian, bilman beranggapan bahwa persoalan indorayon sesungguhnya berawal dari masalah yang bersifat personal.
menurut dia, sampai saat ini, kasus-kasus perkosaan tidak bisa diselesaikan.
alwi membantah bahwa pertemuan tersebut diadakan mendadak.
karena itu, najib menganggap perlu ada peningkatan daya saing oleh masing-masing daerah yang dapat memberikan kontribusi pada peningkatan daya saing indonesia secara keseluruhan dalam menarik investasi.
sementara itu, pelatih petrogres, shobirin, optimis bisa menang dari popsivo.
sedangkan di antara tiga saham yang hari ini mencatatkan diri (listing), saham lamicitra (lami) naik rp 115 menjadi rp 240, saham metamedia (meta) naik rp 45 menjadi rp 245, dan betonjaya manunggal (bton) naik rp 70 menjadi rp 190.
nomor paspor g 008503.
koordinator eksekutif koalisi ngo ham aceh, maimul fidar, mengimbau agar pejabat militer indonesia tidak mengeluarkan pernyataan yang dapat menghambat penyelesaian konflik aceh.
meski begitu, jasa marga memahami bila bppn mempunyai target ke apbn.
miranda pun berkomentar senada.
ia juga menambahkan bahwa ketika menaruh tas, tas tersebut dalam keadaan kosong.
tentang ketidakpuasan pansus, dikatakan itu sepenuhnya hak pansus.
ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar, yang juga berstatus sebagai tersangka dalam kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar, dipastikan tidak datang untuk menjalani pemeriksaan di gedung bundar kejaksaan agung, selasa (19/2).
namun demikian penyiksaan atas satu orang menimbulkan reaksi publik yang keras, sedangkan kematian lebih dari 30.000 anak setiap hari karena hal-hal yang sebenarnya bisa diatasi, tidak mendapat perhatian.
dengan peraturan yang sifatnya diskriminatif tersebut, umat budha seringkali tertekan dan kesulitan untuk melaksanakan ibadah apalagi merayakan hari besar.
turut hadir dalam pertemuan itu, jaksa agung marzuki darusman.
sayangnya, tambah amien, sejauh ini dia melihat tokoh-tokoh di indonesia, termasuk pimpinan eksekutif, masih lemah dalam melakukan politik diplomasi.
anggota kabinet yang hadir dalam rakor ini yakni menko kesra jusuf kalla, menteri dalam negeri hari sabarno, panglima tni laksamana widodo as, kapolri jendral polisi dai bachtiar, serta jaksa agung ma rahman.
seperti diketahui menneg bumn laksamana sukardi telah melantik indra setiawan sebagai dirut pt garuda.
air rifle 10m beregu : 1.
setelah itu, meninjau loket karcis dan mendengar ekspo dadakan dari petugas angkutan sungai danau dan penyeberangan (asdp) cabang utama merak.
kekuasaan legislatif juga kuat karena di tangannya ada pundi-pundi uang dalam bentuk hak budget.
deposito yang dimaksud disini mencakup deposito dalam rupiah dan valuta asing.
menteri kesehatan: ah sujudi;
t. syahrial, 21     mahasiswa     samahani, aceh besar
misalnya, keterangan dari pihak malaysia yang menyebut bahwa satu tersangka kasus terorisme di malaysia bernama hambali berada di indonesia.
dalam acara itu, apkasi dan apeksi menyatakan sepakat untuk menyalurkan aspirasi dalam sidang tahunan melalui fud.
pernyataan sikap itu secara resmi dikeluarkan gabungan delapan partai islam di indonesia: ppp, pbb, pk, pnu, ppi masyumi, pku, pui, dan psii-1905.
megawati dalam kunjungannya tersebut didampingi oleh suaminya taufiq kiemas dan 60 anggota delegasi, termasuk menko polkam susilo bambang yudhoyono dan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti yang tiba lebih dulu di singapura.
sebanyak rp 70 miliar di antaranya diberikan kepada kementriannya untuk berbagai keperluan sosial, antara lain untuk membantu panti asuhan, panti jompo, dan panti bagi penyandang cacat.
saya tanya dari tabungan berapa, dari pencari keadilan ada?
kemudian dicari bentuk lain supaya yang mendapat subsidi adalah yang benar-benar berhak.
ini disampaikan nurmahmudi saat membuka semiloka moratium konversi hutan alam yang disponsori natural resource management (nrm) di jakarta, selasa (8/8) pagi.
pernyataan itu merespon langkah jaksa agung ma rahman yang telah menerjunkan aparat intelijen untuk menelusuri dana tersebut.
pasal 270 - 276 kuhap, kata elza, menyebutkan jaksa sebagai eksekutor hanya dalam pemidanaan.
ia buru-buru menambahkan, keteledoran itu bukan disengaja polisi, tapi dimungkinkan adanya kebocoran gudang atau bisa jadi, saat latihan, ada oknum yang membawanya untuk dikumpulkan.
aburizal lantas memberikan contoh taiwan yang pernah melakukan upaya serupa dengan menyisihkan 0,045 persen dari seluruh pendapatan ekspor dan impor sebagai dana promosi.
sebab secara hukum pidana, korban narkoba umumnya adalah pengguna, yang dengan sendiri jika melapor akan ditangkap karena melanggar hukum.
sementara mensesneg bambang kesowo dalam kesempatan berbeda menyatakan, bantuan itu berasal dari dana bantuan presiden (banpres).
bahdar diperiksa dalam status sebagai saksi kasus penyalahgunaan dana non-bujeter bulog sebesar rp 54,6 miliar dengan tersangka rahardi ramelan.
pengaduan pkb ditingkatkan lagi dengan melayangkan laporan ke pusat polisi militer di jakarta, agustus lalu.
sidang hari ini merupakan sidang lanjutan dari sidang pertama yang diselenggarakan tiga pekan lalu (13/3).
surat-surat atas nama pkb dianggap tidak sah tanpa tanda tangan dirinya.
para mahasiswa ini menyatakan ingin membalas tindakan mahasiswa bung karno di kampus mereka sehari sebelumnya.
isinya, pemerintah singapura sepakat menjalin kerja sama dengan indonesia dalam penyelidikan masalah terorisme.
selanjutnya koper tersebut dibawa untuk diperiksa komponen-komponennya.
karena itu, pemda ke-4 empat provinsi di sulawesi saat ini sedang mengupayakan pencarian donor untuk membangun plta itu.
dengan melupakan adanya hukum di negara ini.
penyidik akan kembali memeriksa tommy soeharto dalam kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita dan kepemilikan senjata api serta bahan peledak.
menanggapi pertanyaan tentang adanya rencana pengunduran diri sejumlah menteri, secara diplomatis jahja mengatakan, hal tersebut sepenuhnya diserahkan kepada masing-masing menteri.
dijelaskan pula, kewaspadaan patut diberikan dengan memeriksakan kepada dokter atau ke puskesmas ketika ada penderita yang mengalami batuk lama atau bengek.
di kelas feather putri, pemain nasional rahel daring (kaltim) dengan mudah melaju ke babak final dan akan berhadapan dengan onyas (ja-bar).
partai golkar mulai bersiap menghadapi pemilu 2004 dengan mengadakan rapat pimpinan pada 6-8 februari di hotel atlit century park.
pakar hukum pidana, loebby loekman, menegaskan, jika tim kuasa hukum mantan presiden soeharto mengatakan bahwa ketidakhadiran soeharto dalam persidangan karena sakit, alasan itu harus diterima.
ia menyatakan maaf dan bersedia melakukan dialog.
kepres itu, menurut bambang, memuat beberapa hal penting.
harga itu dinilai banyak kalangan perminyakan dunia merupakan harga tertinggi selama sepuluh tahun terakhir.
selain itu, tambah marsillam, pemerintah juga meminta kepada masyarakat untuk tidak melakukan tindakan yang dapat menimbukan gejolak dan menganggu ketenangan umum.
mereka meminta amandemen keempat uud 1945 dihentikan dan dibentuk sebuah komisi konstitusi untuk melaksanakan proses sinkronisasi atas ketiga amandemen terdahulu.
menurut dia, harga yang pas untuk harga jual minyak adalah us$ 25 per barel.
posisi sekretaris jenderal dan posisi lainnya yang dikukuhkan dalam kepres nomor 77/2001 tidak berubah dan hanya menambahkan posisi wakapolri.
itu berkaitan perkara korupsi dan penyelewengan proyek di daerahnya masing-masing.
kerugian belum bisa ditaksir tapi diperkirakan mencapai miliaran rupiah.
selain itu, juga telah dikeluarkan aturan baru yaitu pp no.
namun, yang pasti, mereka tidak mau lagi berurusan dengan pihak polda.
pindad mengakui selalu mendistribusikan peluru dan amunisi sesuai prosedur resmi dan berdasarkan pesanan departemen pertahanan.
saat ini australia ingin ingin membawa masalah imigran ilegal dari timur tengah yang memanfaatkan indonesia sebagai batu loncatan.
penjemputan itu nyaris menimbulkan bentrokan dengan aparat.
ini sudah kurang dua tahun, ruu pemilu dan ruu pemilihan presiden belum selesai.
para anggota polwan yang diturunkan ke lokasi juga terlihat santai.
waktu itu, ia bersikukuh membela anak buahnya.
dirut pt kai telah melakukan koordinasi dengan pt jasa raharja untuk memberikan santunan kepada para korban kecelakaan.
beberapa bulan kemudian, pasar kenari baru akhirnya selesai dibangun kembali.
kita ikuti prosedur kuhap saja.
sejauh ini pk baru mengetahui selain perwakilannya, dua mantan anggota kpu 1999 yang sudah mengembalikan fasilitas mobil adalah andi malarangeng dan adnan buyung nasution.
saat itu, tuturnya, dalam rups deputi meneg bumn bidang industri strategis, r. aryawijaya, di depan direksi dan komisaris bpis dan seluruh dirut anak perusahaan menyatakan bahwa pembubaran bpis bukan isu tapi sesuatu yang sudah menjadi keputusan pemerinah dan tinggal menunggu rups luar biasa dan turunnya pp (peraturan pemerintah).
trusno rahardjo (diy) dan taufik (jabar)
para mahasiswa itu akan mempertanyakan pada kapolri, apakah aparat keamanan hendak berpihak pada ke-45 anggota dprd yang jelas-jelas sudah melangkahi hak rakyat, atau pada rakyat bengkulu yang sudah menyampaikan dukungannya pada gerakan mahasiswa.
poedyo mengatakan, pihaknya bersama aparat keamanan hingga kini masih berupaya mencari solusi yang terbaik.
kakak kandung eddy tanzil -buron kasus bapindo rp 1,3 triliun- tersebut divonis bersalah dalam penyelewengan dana bantuan likuiditas bank indonesia senilai rp 305 miliar plus us$ 2,3 juta.
bahkan menteri luar negeri australia alexander downer menegaskan sikap tersebut merupakan suatu langkah awal memerangi sindikasi penyeludupan manusia.
dalam kasus ini, lanjut meliala, polri mempertaruhkan integritasnya sehingga perlu kerja ekstra keras untuk mengusut keberadaan pria yang diduga otak pelaku pembunuh hakim agung syafiuddin kartasasmita.
presiden megawati berharap dapat tercipta kondisi tenang dan damai di ambon.
ia terbunuh dan kepalanya dipotong putus dan dibuang ke selokan.
dana yang dinilai masih minim ini tidak cukup untuk mengeksplorasi sumber-sumber energi di daerah ini.
namun, sebelumnya bpom akan mengkaji terlebih dulu produk-produk yang tidak aman.
menurut anung terdapat delapan orang calon yang telah disepakati fraksi, diantaranya roy bb janis, permadi, sabam sirait, alexander litaay, tarto sudiro, laksamana sukardi, dan jacob tobing.
ia menuturkan, sementara perusakan berlangsung, muncul gelagat massa hendak membakar gkjw.
mnurut dia, muchtar akan datang ke rspp senin ini sekitar pukul 16.00 wib.
cucu marah roesli ini merasa tak perlu meminta maaf pada polisi.
sejak itu, presiden arroyo memerintahkan untuk membasmi abbu sayyaf, yang terkonsentrasi di kawasan filipina selatan.
hasyim malah menyatakan kekhawatirannya jika banser jadi ke jakarta, dimungkinkan bisa ada penyusupan dari banyak pihak yang menginginkan adanya kerusuhan.
pihak kejagung pun langsung menyerahkan surat panggilan pemeriksaan untuk hari jumat (6/10) depan.
namun ia akan meminta penjelasan mengenai biaya pelaksanaan tugas yang berasal dari apbn.
pria berambut panjang ini pun keluar untuk menenangkan massanya.
pemerintah indonesia kembali menegaskan bahwa besok, rabu (27/9), merupakan hari terakhir penyerahan senjata secara sukarela dari para milisi di atambua, nusa tenggara timur (ntt), kepada aparat keamanan.
cps yudi susanto.
penjelasan purwoko itu sesuai dengan yang tercantum dalam kontra memori peninjauan kembali (pk), yang telah diberikan sahid dalam lanjutan perkara kepailitan antara sahid dan pt trakindo utama.
frekwensi ini dirasa dpr masih kurang, sehingga agar bisa mengawasi kinerja dan laporan keuangan bi lebih teliti lagi, dibentuklah badan pengawas tadi.
harga kelompok bahan makanan turun 2,82 persen dan sandang turun 0,13 persen.
semula mereka menolak.
antar kekuatan rakyat saling bertikai.
selain itu, manila memang terpilih untuk menjadi pusat penanggulangan masalah terorisme dan kejahatan transnasional bagi asean.
dua warga kecamatan dewantara, aceh utara, rabu (14/2) pukul 11.00 wib, mengalami luka akibat tembakan yang dilepaskan aparat bersepedamotor menyusul terdengarnya gelegar petir.
usman pun meninggal dengan kondisi menyedihkan.
menurut menko, soal susunan struktur kpn kasus pembunuhan tokoh tersebut masih belum bisa dibeberkan.
sebab, sikap keduanya menghindar dari polisi, tidak mau memberitahukan keberadaan dan apa yang dilakukan saat ini.
57, kelurahan cipayung, jakarta timur.
dan, sejauh ini, proses pengumpulan senjata baik dengan pendekatan persuasif maupun represif sudah berjalan dengan baik.
maluku dilanda pertikaian antarwarga selama tiga tahun terakhir dan mengakibatkan lebih dari 2.000 orang meninggal dan ribuan penduduk terpaksa mengungsi.
pecahan botol-botol minuman, batu dan puing-puing kebakaran berserakan di jalan bidara raya.
katanya dia telah mengikuti proses pembangunan pembangunan ibu kota sejak awal.
nasution, markas besar (mabes) tni-ad, jakarta pusat, kamis (31/1)
demikian dijelaskan kepala pusat penerangan hukum, mulyohardjo, kepada tempo interaktif, senin (27/11), di gedung kejaksaan agung, jakarta.
ketika berita ini dilaporkan, situasi di sekitar cendana cukup ramai.
hal-hal tersebut antara lain soal imbauan kepada negara-negara maju untuk menghapus pinjaman resmi negara-negara dunia ketiga dan menerapkan ketentuan bebas pajak dan akses bebas kuota untuk ekspor dari negara dunia ketiga.
namun, menurut agus, penolakan para petambak untuk membayar pajak memang bukan tanpa sebab.
pembangunan itu menjadi sia-sia karena ternyata tidak bisa dimanfaatkan secara maksimal.
ia menjelaskan kendati menjadi salah satu penyebab kematian tertinggi, namun warga jawa tengah yang mencapai 30 juta lebih kurang mewaspadai ancaman tersebut.
jaksa penuntut umum (jpu) di bawah pimpinan nulis sembiring dalam kasus penggelapan dana yanatera bulog dengan tersangka mantan wakabulog sapuan harus bisa menghadirkan presiden abdurrahman wahid (gus dur) dan tersangka soewondo untuk memberi kesaksian.
saat itu, penumpang bis berjumlah sekitar 10 orang dan tengah menuju terminal bis pulogadung.
sidang berikutnya akan dilanjutkan rabu (7/3).
ruslan sh sempat mengancam akan mengambil tindakan balasan.
muljohardjo menjelaskan, penetapan akbar sebagai tersangka belum berarti dia bersalah.
dalam ruu pemilihan umum yang dibuat oleh departemen dalam negeri dan sedang dibahas dpr, hak pilih tentara dan polisi akan dikembalikan.
gubernur dki sutiyoso mengatakan kondisi keamanan jakarta kondusif karena tingkat ketidakamanannya hanya sekitar 0,04 persen.
selain itu, pihaknya juga akan mempertanyakan langkah diplomasi apa yang diambil deplu guna menindaklanjuti masalah tersebut.
sejumlah menteri telah tampak hadir di lingkungan istana negara.
juga tidak berlebihan serta kegiatan pemasangan spanduk itu merupakan salah
jelas kami keberatan dengan harga itu.
mereka juga disiagakan untuk mengantisipasi terjadinya kerusuhan yang diisukan berlangsung 25 desember mendatang.
ini disebut armen hanyalah alasan pembenar yang dibuat-buat.
kalau itu benar, biarlah itu menjadi wacana publik.
senada dengan sudrajat, mantan menhankam, jendral (purn) wiranto pernah menyatakan bahwa ruu pkb itu sarat dengan nilai demokrasi dan senafas dengan nilai-nilai ham.
sementara itu ketua dprd dki edy waluyo tidak ikut dalam rapat paripurna tersebut.
presiden abdurrahman wahid mengecam aksi kekerasan aparat keamanan terhadap para pengujuk rasa di pasuruan.
hal seperti itu adalah prosedur kesehatan, sehingga tidak perlu menunggu perintah dari menteri kesehatan.
kapolri jenderal rusdihardjo membenarkan, polisi tengah memeriksa empat anggota tni-ad dan lima anggota polri yang menjadi pengawal tommy soeharto sehubungan kasus peledakan bom di kejaksaan agung.
pemerintah indonesia tetap serius mengupayakan perdamaian di provinsi daerah istimewa aceh dan tidak sedikit pun berencana menyiapkan taktik politik baru dalam menghadapi gerakan aceh merdeka (gam).
baihaki mengeluhkan persoalan solar yang sampai saat ini masih mengalami penyimpangan, antara lain penyelundupan dan salah sasaran.
perolehan suara pdi dibawah soerjadi merosot tajam.
menurut koordinator urban poor consortium wardah hafiz, banjir di jakarta mengharuskan masyarakat untuk berani radikal menuju penataan sistematik dan mendasar kota jakarta yang adil dan beradab.
sesuai kuhap, berkas perkara harus segera dilimpahkan ke pengadilan.
bank danamon dianggap mewarisi kewajiban bank nusa internasional kepada bank ifi sebesar us$ 5 juta.
besar dugaan sikap tersebut dipicu oleh kekerasan pendukung gus dur saat menggelar unjuk rasa besar-besaran di surabaya, rabu (7/2), yang diwarnai pembakaran kantor golkar jatim dan sejumlah gedung pendidikan milik muhammadiyah.
belum ada indikasi ke arah sana.
ketiganya adalah hasan basri, kristi purnami wulan, dan tjahjono.
dalam kalkulasi kpu setidaknya indonesia perlu waktu dua tahun untuk mempersiapkan pemilu yang demokratis.
padahal, ujarnya, dari literatur yang terbaru, apa yang dimaksud dengan pertahanan adalah hal menjadi tanggung jawab rakyat secara bersama.
seperti diketahui, mantan presiden ketiga ri ini akan diperiksa sebagai saksi dalam kasus penyelewengan dana nonbujeter bulog sebesar rp 40 miliar dengan tersangka mantan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
setelah itu, barulah kejari bisa melaksanakan eksekusi.
sementara untuk mineral logam dan batu bara perimbangan penerimaannya adalah, 20 persen untuk pemerintah pusat dan 80 persen untuk pemerintah daerah.
setelah itu baru besok siang akan diambil keputusan alternatif mana yang akan diambil.
itu saja yang kami tahu.
jelas ya?
sebab, dalam beberapa kali pertemuan antara xanana dengan pengungsi, xanana sudah memberikan jaminan atas keselamatan mereka.
ia juga didakwa memiliki senjata api yang ditemukan di apartemen cemara dan jl.
badan ini dibentuk
pertikaian pertama ini berhasil diredam aparat polsek dibantu aparat koramil rote.
panggilan ini merupakan tindak lanjut dari pertemuan antara empat dokter ahli dengan para pimpinan dewan, rabu (9/5).
rakyat indonesia diserukan untuk tetap tenang tidak bertindak anarkis, selalu bersikap rasional dalam menghadapi setiap perkembangan politik yang ada.
sejumlah warga yang menjadi korban dalam aksi pembakaran tersebut mengaku sangat trauma.
apabila dpr bisa menyetujui, maka pengisian deputi gubernur bisa dilakukan lengkap dengan juga mengganti gubernur bi, dengan alasan untuk kepentingan umum yang akan dipertanggungjawabkan bersama oleh pemerintah dan dpr terhadap peraturan perundangan dan masyarakat luas.
namun, rizal mengakui, wahyu di mata pemerintah memiliki kinerja yang baik selama memimpin merpati.
seperti diketahui, pertamina pada tanggal 5 juli lalu mengumumkan kenaikan harga jual gas elpiji (lpg) yang berlaku efektif sejak sabtu 6 juli 2002.
menurut daud, kontes seperti itu tidak mencerminkan martabat wanita indonesia.
ini sangat menyedihkan.
jabatan yang kini disandangnya sebelum menjadi jaksa agung adalah staf ahli jaksa agung.
ketika masih memegang jabatan asisten perencanaan umum (asrenum) panglima tni, ayah dua anak ini pernah mengatakan, ia setuju mulai tahun 2000 tni tidak lagi punya wakil di dpr.
pemblokiran ini dilakukan untuk mengantisipasi kekurangan ganti rugi kepada negara sebesar rp 30,6 miliar yang harus ditanggung oleh terpidana tommy dalam kasus ruislag antara pt goro batara sakti dan bulog.
pengiriman tersebut untuk mencari informasi lanjutan mengenai empat penumpang dalam mobil tersebut.
firdaus mengelak merinci keenam pegawai tersebut, namun ia memastikan mereka semua merupakan pegawai lapangan.
tanggapan terakhir kksk akan kasus chandra asri adalah mengenai lepasnya jaminan pribadi pemilik lama yang dialihkan ke prajogo pangestu.
seperti diketahui, menneg bumn telah melantik omar berto sebagai direktur utama pt kai, rabu (13/2).
mereka diangkut oleh lima rangkaian kereta api, yaitu kereta api fajar utama semarang, ka tawang mas, ka fajar utama yogyakarata, ka tirtonadi, dan ka kuto jaya bisnis.
korban tindak kekerasan bulan januari 2001
namun, rencana itu tertunda lantaran pihak polda metro jaya tidak mengajukan izin memeriksa dari hakim pengadilan negeri jakarta pusat yang menangani perkara pembunuhan terhadap hakim agung syafiuddin lebih awal.
dalam operasi keamanan dan penegakan hukum yang akan ditonjolkan bukan lagi aspek keamanan, tetapi enam aspek yang meliputi ekonomi, politik, sosial, hukum, kamtibmas dan informasi.
sementara kepada sub bidang (kasubdin) program dinas kehutanan lampung, sutono, mengemukakan bahwa hpk di lampung sebenarnya seluas 153 hektare.
meskipun demikian, pada dua korban  - andi samsu dan kasmoro -  djaja merasa yakin, keduanya tertembak berdasarkan pecahan tulang, yang menurut dia, tidak seperti patahan hasil tabrakan.
ketua dpr akbar tanjung meminta masyarakat menghormati putusan mahkamah agung (ma) yang membebaskan tommy soeharto dalam perkara ruilslag tanah bulog dengan pt goro batara sakti.
ia menilai kasus ini bernuansa politis.
dengan demikian, ia menambahkan, dibutuhkan enam orang hakim agung ad hoc non karier.
badan pengawas pasar modal (bapepam) memutuskan untuk mengenakan sanksi administratif dan denda sebesar rp 500 juta kepada pt lippo e-net tbk, yang terbukti memberikan informasi menyesatkan dalam menerbitkan siaran persnya.
pemerintah malaysia akan memberi prioritas terakhir terhadap tki untuk bekerja di sana.
ia juga meminta agar as tidak menggunakan cara kekerasan untuk menyelesaikan masalah.
mujono yang sedang berada di halaman rumahnya.
hal senada juga diungkapkan putri kedua gus dur, zannubah arifah chafsoh atau bisa dipanggil yenny.
agar lalu lintas kereta api jakarta-bogor dan sebaliknya tetap lancar, zainal mengatakan, pihak kai kemudian memindahkan kedua jalur lalu lintas ka tersebut dalam satu jalur sepur hilir yaitu jalur yang menuju jakarta.
dia juga membenarkan, langkah menaikkan suku bunga deposito oleh sejumlah bank itu dilakukan guna para nasabahnya melarikan uangnya ke luar negeri ataupun diinvestasikan dalam bentuk lainnya.
corporate secretary wasantara net, sugeng priyono b.s.,
presiden, kata yudhoyono, memerintahkan penguasan darurat sipil setempat, aparat keamananan mampu mengimplementasikan langkah-langkah penegakan hukum dan pemulihan keamanan di maluku, khususnya ambon.
menurut benjamin, proses inventarisis nama-nama calon hakim ad hoc tersebut tidak melalui fit and proper test .
para pengungsi pun meminta jaminan keamanan.
tuntutan itu, kata ketua rw 3 jagir sidomukti ini, sesuai dengan undang-undang agraria nomor 32 tahun 1979 tentang amnesti republik indonesia yang mengatur bahwa orang-orang yang mengelola lahan negara pertama maka orang itu yang punya hak kepemilikan.
agus sangat menyayangkan tuduhan aparat itu.
menurutnya, asal mula lahan untuk perumahan tersebut adalah lahan hutan bakau yang juga aset milik pemerintah pusat.
dengan penemuan amunisi tersebut, satgas cinta damai telah mengamankan 1.095 butir peluru tajam.
tepat pukul 17.45 penurunan bendera duplikat di halaman istana dilangsungkan saat dikumandangkan lagu indonesia raya.
empat orang terpilih sebagai lulusan terbaik dari masing-masing kesatuannya.
ia mengatakan, langkah pemerintah provinsi riau mengajukan pengusaha yang menyebabkan kebakaran hutan ke pengadilan dapat dijadikan contoh.
menurut kepala pusat penerangan hukum kejagung, yusharyahya sh, kedatangan djoko dalam kapasitas sebagai ketua komnas ham yang saat pelaksanaan jajak pendapat sedang bertugas.
kalau latihan lainnya, menurut franky memang ada.
mereka sengaja menunggu jajaran pimpinan pemerintahan sumatra utara yang terlibat rapat dengar pendapat dengan dprd untuk membahas perusakan dan perambahan hutan.
isu yang tidak jelas akan memperkeruh suasana.
pengacara gubernur dki jaya sutiyoso, indra sahnun lubis, meminta polisi mengeluarkan sp3 (surat perintah penghentian penyidikan) terhadap kliennya dalam kasus tuduhan pelanggaran ham pada peristiwa 27 juli 1996.
menurut rijanto, para pelaku perbankan masih belum banyak terpengaruh oleh memorandum untuk presiden.
pemerintahan presiden megawati soekarnoputri menilai perlu pembentukan kodam di kawasan aceh untuk menanggulangi gangguan keamanan di daerah yang terus dilanda pergolakan itu.
lantai bursa hari ini ditutup menguat tipis sebesar 0,282 poin ke posisi 378,880.
tommy sudah berada di ruang ditserse polda metro jaya sejak pukul 10.05 wib.
kondisi para pengungsi di maluku sangat memprihatinkan, terutama mereka yang mengungsi ke daerah-daerah pegunungan.
frekuensi transaksi perdagangan kali ini sebanyak 4739 dengan total saham diperdagangkan 423, 993 lot senilai rp.
sementara itu, saham yang paling aktif diperdagangkan hingga penutupan sesi pertama ini adalah saham indofood seharga rp 1150 dengan jumlah volume 70.159 lot.
dalam hal b2 juga dilengkapi dengan ruang tunggu terdakwa, hakim, dan jaksa yang dilengkapi pendingin udara (ac).
ujang mengharapkan, pemda kabupaten bekasi segera memberikan bantuan khususnya pembangunan kembali rumah yang roboh dan rusak berat, karena sebagian besar korban berasal dari keluarga miskin.
ketika itu dpp pdi pimpinan megawati diciderai oleh rejim orde baru yang melahirkan dpp pdi pimpinan soerjadi hasil kongres di medan.
kuasa hukum ketua presidium sentral informasi referendum aceh (sira), muhammad nazar, abdul rahman yacob sh, menyatakan surat keputusan menteri kehakiman dan ham yang menunjuk pengadilan negeri (pn) medan untuk memeriksa dan mengadili nazar cacat hukum.
hampir di seluruh kawasan di aceh, dalam tiga hari terakhir ini terlihat adanya peningkatan pengamanan yang dilakukan aparat keamanan.
kemudian para simpatisan gempar menggulung kain dan berkeliling kota.
indikasi keterlibatan beratha sangat kuat.
mengenai didik j. rachbini, samuel mengatakan bahwa pihaknya menemukan bukti bahwa didik masih menjabat sebagai salah seorang komisaris di pt.
suara senada dikemukakan dr. ir.
ratusan aparat menyisir sepanjang lokasi saat negoisasi berlangsung.
ini karena, kata laksamana seusai mengikuti rapat komite kebijakan sektor keuangan (kksk) soal landscape perbankan di gedung departemen keuangan jakarta, rabu (23/1), para bidder tersebut berbentuk konsorsium.
65  isman dito, 52 tahun
penahanan terhadap mantan menteri pertambangan dan energi (mentamben) ginandjar kartasasmita, dapat dijadikan pelengkap bagi dewan perwakilan rakyat (dpr) untuk mengajukan memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid.
sedangkan bagi negara yang berada lebih barat seperti arab saudi, bulan akan mulai memasuki penumbra bumi pada pukul 15:11 waktu setempat.
jadi kalau tokoh-tokoh yang kritis dibiarkan melakukan berbagai kritikan, ruang gerak tni/polri akan terhambat untuk terus melakukan kejahatan kemanusiaan di aceh.
sedangkan, jenis senjata bernama canon menggunakan amunisi besar dengan daya jangkau tembakan efektif 1200m.
kalangan pelaku pasar menilai, menguatnya indeks akibat aksi technical rebound pada beberapa saham lapis kedua dan unggulan.
tempat persidangan itu akan ditentukan menteri kehakiman.
kedatangan presiden abdurahman wahid ke akademi kepolisian (akpol) semarang jawa tengah (ja-teng) diwarnai aksi demo para pendukungnya, rabu (14/2) sore.
keempat korban itu masing-masing sersan kepala polisi sutiyono, sersan satu polisi hendrial gurning, sersan satu polisi g. sitompul dan sersan satu polisi ahmad ado.
alasannya, uang pembongkaran yang ditawarkan terlalu kecil.
darurat militer hanya akan menimbulkan perlawanan lebih besar dari rakyat aceh terhadap pemerintah pusat.
ujung tambang yang dilempar ke dalam tembok disambung dengan tali kecil dan diberi batu berbungkus kain.
kami sadar para hakim itu tidak menangani kasus kecil.
namun belum ada keterangan dari petugas tentang hasil penyidikan mereka saat ini.
penarikan ini, menurut pangkostrad ryamirza ryacudu hanya bertujuan untuk efektifitas saja.
3,93 triliun.
air yang masuk rs bunda tersebut merupakan air luapan dari sungai gersik yang terletak sejajar dengan jalan sutan syahrir, menteng, di depan rs bunda.
seperti diketahui, tono suratman adalah salah satu dari 19 tersangka kasus pelanggaran ham tim-tim pascajajak pendapat yang telah diumumkan kejagung dua pekan lalu.
saham yang paling tinggi naiknya adalah merck (merk) sebesar rp 1.450 menjadi rp 11.950, multi bintang indonesia (mlbi) naik rp 500 menjadi rp 23.000, tempo scan pacific (tspc) naik rp 275 menjadi rp 3.650, unilever (unvr) naik rp 250 menjadi rp 18.550, dan indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 9.800.
orang-orang itu, menurut mereka, antara lain adalah: arifin panigoro, fuad bawazier, ginandjar kartasasmita, bedu amang, liem sioe liong, dan marimutu sinivasan, serta keluarga besar cendana.
dengan kewenangan ini, kata harun, diharapkan ma dapat menjadi penengah konflik yang terjadi antara legislatif dan eksekutif.
menurut seorang petugas keamanan, sudah sekitar 10 hari ini marzuki selalu datang dan pergi lewat pintu belakang.
ledakan bom di gedung bej di kawasan niaga terpadu sudirman, jakarta selatan, rabu (13/9) sekitar pukul 15.20 wib, mengakibatkan seorang tewas.
awalnya, kata lopa, prajogo pangestu berkunjung ke singapura untuk urusan bisnis.
mereka juga didakwa melanggar kuhp pasal 187 ayat 1 jo pasal 55 ayat 1 kuhp tentang pelanggaran tindak pidana yang dapat membahayakan keamanan umum.
harus menang dan tidak boleh kalah, tujuan menghalalkan segala cara apalagi mengkait-kaitkannya dengan kepentingan politik, tidak boleh ditemui lagi di pejabat pengadilan.
akbar  - yang juga ketua umum dpp partai golkar -  melontarkan pernyataan itu menanggapi sikap tni/polri dan wapres hamzah haz terhadap amandemen uud 1945.
selain isterinya, syahril juga dikunjungi wakil ketua mpr, am.
hingga berita ini diturunkan beberapa tamu tampak mempersiapkan diri untuk mengikuti sholat jenazah.
juga jalan protokol, mulai bundaran sudirman hingga monas.
sedangkan tarif pelajar menjadi rp 500.
wahyu berpendapat pernyataan jacob itu mencerminkan depnakertrans tidak serius menyelesaikan masalah secara komprehensif.
namun, ia menegaskan, isu reshuffle ini tidak mempengaruhi kinerja para menteri lainnya.
sehubungan dengan itu, the fed dipandang perlu menurunkan suku bunga, untuk mencegah resesi berkelanjutan serta agar perekonomian negara-negar dunia tetap dalam kondisi ekspansif.
hal ini sempat dipertanyakan pula oleh majelis.
nggak ada kaitan dengan pembayaran sewa kamar di hotel jody.
orang tak dikenal yang dimaksud sugihartati adalah irwan, mahasiswa institut seni indonesia, yogyakarta, yang ketika ditangkap di tim sedang mempersiapkan pameran lukisannya.
tim pengacara menolak berbicara materi perkara.
ribuan petani tembakau na-oogst (no) di jember, jawa timur, terpuruk.
ia memperkirakan, indeks perdagangan pekan depan akan meningkat dengan menunggu situasi.
tersangka utama kasus kerusuhan poso ketiga, masing-masing fabianus tibo (55) dan marinus riwu (37) dilaporkan saling berkelahi sendiri sepulangnya dari sidang kerusuhan poso, kamis (21/12).
guguran tadi pagi, panjangnya mencapai 2,5 kilometer.
sementara itu kepala kanwil xi ditjen bea cukai sulsel edy abdurrahman mengatakan pihaknya telah melakukan pengecekan kepada seluruh kantor pelayanan bea cukai di dalam wilayahnya.
sehingga, akan terus dimanfaatkan untuk kepentingan masing-masing.
namun, berbeda dengan rakyat (pengusaha) kecil.
saya sejujurnya tidak ingin memberikan harapan terlalu besar terhadap ktt mesir ini.
polisi itu punya dokter.
lebih lanjut ia menjelaskan, arti dirinya mengetahui keberadaan tommy adalah lokasi wilayah, bukan titik rumah dia berada.
massa juga mengecam mega yang dinilai pasif dan lamban.
ismuhadi dibawa masuk dengan tergesa-gesa dan dengan pengawalan ketat, tanpa sempat dicegat oleh para wartawan.
salah satu perwira yang mbalelo itu adalah mayor inf.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, bambang menjadi tersangka kasus dugaan korupsi dalam pembelian promissory note oleh pt jamsostek senilai rp 40 miliar dari pt ramako gerbang mas miliknya.
seperti diketahui, agus dwikarna masih ditahan kepolisian manila berkait tuduhan kepemilikan bahan peledak, juga dicurigai terlibat kegiatan teroris.
pejabat pemerintahan dan anggota legeslatif diperbolehkan memiliki senjata api.
belum lagi tindakan-tindakan lain dari amerika yang memicu reaksi yang kadang negatif.
mereka hanya diwajibkan melapor kepada bank indonesia.
ini dinyatakannya kepada pers di gedung departemen pertanian, ragunan, jakarta selatan, kamis (14/9) sekitar pukul 07.30 wib.
presiden megawati tiba di tempat pembukaan musyawarah nasional (munas) alim ulama dan konferensi besar nahdatul ulama (nu) di asrama haji pondok gede, jakarta timur, sekitar pukul 09.15 wib, kamis (25/7).
kerjasama segitiga ini, rencananya akan difokuskan untuk membantu timor timur menjadi bangsa yang moderen, serta mandiri secara ekonomi menghadapi masa depan.
jika ada desakan agar tidak ada revisi, hari menyarankan usulan tersebut disampaikan kepada dpr dan mpr.
fathurrahman jamil, purek umj
turut memeriahkan pameran, beberapa stand kerajinan tangan islami, pesantren, dan kelompok bimbingan haji.
perjanjiannya, dalam waktu sebulan mobil itu harus laku dan uangnya ditransfer ke rekening aznani.
bagi para pengunjung, termasuk wartawan, pun dilakukan pemeriksaan ketat sebelum memasuki ruang sidang.
apakah pdi-p juga memperhitungkan arus politik di massa bawah.
ishak kembali memberi contoh, adanya anggran pembelian dua unit mesik tik seharga rp 10 juta dan satu unit komputer yang dihargai rp 29 juta.
hingga kini, tercatat dua dan tiga orang dari kelompok merah putih cedera terkena tembakan.
para pemain sudah memperlihatkan disiplin posisi yang cukup baik dan selalu menunjukkan antusiasnya sepanjang pertandingan.
untuk penangkapan terakhir, menurut sudirman, tersangka dap bakal dikenai pasal penipuan karena dia mengaku sebagai dokter.
benar, tata tertib dpr yang baru tak mencantumkan kata ini, namun pada hakikatnya hak itu tercermin dari prosedur meminta keterangan kepada presiden.
namun, dadang mempersilakan kpa dan kontras untuk membicarakan hal ini terlebih dulu dengan dirinya.
wirah memberikan diskripsi si pembawa bungkusan tersebut berjenis kelamin laki-laki.
dia lalu mencontohkan cina.
sebut saja, misalnya, akhmad bagja, mustafa juhad, serta kh mustafa bisri yang lebih dikenal dengan gus mus.
di bandar lampung, sejumlah bangunan juga retak-retak.
bekas imtim yang dipimpin langsung xanana.
pernyataan itu disampaikan letkol suyatno dalam pertemuan dengan sejumlah wartawan di aula kodim aceh utara, senin (5/1) pukul 08.30 wib.
seorang korban yang saat kejadian sudah kritis kemudian meninggal di rumah sakit sartika asih pada pukl 24:00 tadi malam.
seleksinya kan tidak formal.
pada masa puasa pun menurut hermansyah, mereka terus berlatih.
soimah, juga mengatakan, almarhum pernah pula bercerita padanya bahwa elza syarif memberikan rp 200 juta kepada iwah setiowati, istri kedua suaminya.
mereka marah dan berteriak-teriak.
menurut hendra, kenaikan indeks ini akan terus berkangsung sampai akhir pekan ini.
dana sebesar rp 4 miliar.
jaksa penuntut umum (jpu) kasus dugaan kkn mantan presiden soeharto resmi mengajukan berkas perlawanan ke pengadilan negeri (pn) jakarta selatan hari ini, kamis (5/10) sekitar pukul 15.00 wib.
namun, jika upaya komnas ham tidak berhasil, nababan berharap kasus ini tidak boleh berhenti begitu saja.
untuk menentukan kriteria itu, kata burhanuddin, departemen keuangan perlu bertemu dengan bank indonesia.
dikatakannya lebih lanjut, perubahan tata tertib itu hanya dapat dilakukan dalam
dalam kejuaraan menembak seasa di bangkok november 2000, rueng meraih emas dengan mengumpulkan nilai 688,5.
mereka dianggap telah membocorkan informasi soal gerakan itu.
sudah saatnya indonesia menjadi pemain kelas dunia di bidang perminyakan.
sebelumnya, harun pernah menegur bupati di daerahnya sendiri, namun tidak digubris.
ada calo pegawai dinas p dan k setempat yang menawari lolos rekrutimen dengan ongkos
ia mengatakan, al masuk ke wilayah tersebut antara tahun 1968-1969 dan hanya bertugas untuk mengawasi.
artinya, pers itu tidak boleh memihak ke kelompok tertentu, seperti pemerintah atau institusi lainnya.
sofjan jacoeb dan kapolda jawa timur soetanto, yang dianggap cukup berjasa dalam proses peralihan pemerintahan di masa lalu.
seperti yang telah diberitakan, ketua dpp ppp, tosari widjaja, menegaskan bahwa partainya telah mempersiapkan kader-kadernya untuk semua posisi di kabinet, jika memang dibutuhkan.
itu untuk mengawasi secara ketat pelestarian hutan.
menurut hendardi, 9 orang tersangka dalam kasus peledakan bom tersebut yang hingga kini di tahan di lp cipinang telah mencabut bap-nya, sebab penandatanganan bap itu dilakukan secara terpaksa.
namun, sekitar setengah jam kemudian, mobil yang membawa mulawarman kembali lagi ke polda.
masyarakat, ujar dia, akan mempertanyakan siapa lagi yang bisa dipercaya.
pertemuan ini sifatnya tertutup.
nilai perdagangan hari ini juga cukup ramai dengan nilai transaksi sebesar rp rp 769,923 miliar.
ia mengatakan pemeriksaan sangat terbatas karena rahardi tidak membawa data yang lengkap saat ia menjadi kabulog.
sujudi menerangkan, tujuan kedatangannya yang mendadak itu adalah untuk melaporkan penyakit tersebut.
keputusan rapat jajaran politik sosial dan keamanan, senin (23/7) pagi, meminta para menteri untuk stanby dan tidak membuat keputusan strategis.
karena itu, mega meminta kepada lembaga pemerintahan bersedia melakukan audit internal terhadap lembaganya sendiri.
pabrik plastik yang dikelilingi pagar dan tidak memiliki nama tersebut berdekatan dengan rumah sekitar warga.
untungnya, meleset.
disepakati pula adanya kerjasama pengembangan wilayah surabaya sebagai kota wisata bahari.
propinsi penerima juga punya masalah pengembangan sumber daya karena masih banyak pulau yang kosong, daerah terpencil yang perlu diberdayakan.
kemudian saham telkom juga masuk dalam jajaran ini dengan nilai sebesar rp 20,864 miliar.
meski demikian, ketua kpkpn yusuf syakir mengaku belum memeriksa daftar kekayaan hakim agung tersebut, termasuk tiga hakim agung yang menangani berkas permohonan peninjauan kembali (pk) tommy soeharto.
kalau yang bersangkutan tidak tahu, berarti putusan tersebut belum mempunyai putusan yang resmi atau tetap.
akbar mengaku telah menghubungi gus dur soal pemanggilan presiden oleh dewan, dan ia mendapat jawaban bahwa jika waktunya ditetapkan pada tanggal 13 juli, gus dur tidak bisa hadir karena sudah memiliki kegiatan yang dijadwalkan.
para pengusaha lokal inggris pun ingin sekali membantu industri-industri yang sebelumnya dikelola pemerintah memasuki persaingan bebas.
selain ke jawa timur dan jawa barat, tim juga bekerja di jawa tengah dan yogyakarta.
setelah itu, wiranto diminta menyanyikan salah satu lagu yang ada dalam cd tersebut.
ia membantah partainya lambat merespon usul pembentukan pansus bulog.
pada sidang umum mpr tahun 1988, naro mencalonkan diri sebagai wakil presiden bersama dengan sudharmono sh.
sejak semula ketika hendropriyono memberikan statement, kita yakin itu bukan ditujukan kepada laskar jihad.
bagaimana mungkin seorang perdana menteri bisa membantah dan mementahkan vonis yang dijatuhkan pengadilan.
ini sekaligus mengakhir perbedaan pendapat antara presiden dan dpr soal jumlah dan nama-nama yang mengisi komisi tersebut.
virus mareks menyerang peternakan ayam di ciamis dan tasikmalaya, jawa barat, mengakibatkan lebih dari 2,8 juta ekor ayam mati dan kerugian rp 19 miliar.
soewoto menambahkan, dalam proses menunggu sidang istimewa (si) mpr, presiden wahid hendaknya tetap menjalankan pemerintahan dengan baik.
di pergelangan tangan korban juga tampak goresan serta tali yang terikat rapi di leher.
wanita yang menaiki mobil keluaran tahun 1996 tersebut mengalami shock.
untuk persiapan bila terjadi serangan, kbri sudah berbenah diri untuk menampung orang-orang indonesia yang minta perlindungan.
mereka juga menuntut agar danrem 043 garuda hitam dicopot dan mantan kapolda lampung, gendro budi santoso, diadili.
tatang baru memenuhi panggilan polda setelah dua kali dipanggil.
kecelakaan kereta api di indonesia selama lima tahun terjadi 694 kali dan menewaskan 396 jiwa, kata sekjen departemen perhubungan umar rusdi, saat seminar pencinta kereta api, jumat (21/9), di jakarta.
selain tanah, tim penyidik juga menemukan bahwa apkindo telah mendepositokan dana sebesar us$ 87 juta ke bank umum nasional yang juga milik bob hasan.
di terminal angkutan umum blok m dan terminal pasar senen, tidak terlihat deretan angkutan umum yang menunggu penumpang seperti biasa.
rencana balas dendam itu berhasil diredakan kapolres buton, ajun komisaris besar sarbini.
bentrokan antarwarga di pulau saparua, maluku tengah, terus meluas.
menurut keterangan pengacara soeripto, massiga bugis, kepada tempo interaktif jumat (11/5) pagi, kliennya melayangkan gugatan ini berkaitan dengan tuduhan makar yang pernah dilontarkan presiden wahid tempo hari kepada soeripto dan mantan komandan jendral (danjen) kopassus, mayen muchdi p.r.
bimantoro membalas dengan anggukan kepala.
pertumbuhan yang terjadi hampir pada semua sektor ekonomi kecuali sektor listrik, gas, air bersih dan perdagangan.
barbara terbang dengan american airlines bernomor penerbangan flight 77 yang meninggalkan washington dulles international airport menuju los angeles, namun akhirnya jatuh di pentagon.
hari ini, jaringan ini menyebar datang ke polda metro dan lima tim lainnya menyebar, mendatangi polres jakarta timur, polres jakarta barat, polres jakarta utara, polres jakarta pusat dan polres jakarta selatan.
ia menjelaskan saat ini memang ada undang-undang no.
pernyataan dia juga didukung oleh hotasi nababan, direktur utama merpati nusantara.
presiden wahid pukul 01.05 dinihari di istana merdeka mengumumkan darurat sipil.
menurut camat pembantu semaka, kabupatentanggamus, helmi, penduduk yang rumahnya roboh kini menumpang di rumah kerabatnya.
diakuinya, kenaikan bbm ini terasa sangat berat.
diponegoro, di depan bioskop megaria.
selain itu, deptan juga telah menyiapkan lahan seluas 5.000 hektar di aceh dan sumatera barat, serta bantuan benih sebanyak 100-150 ton, yang akan disalurkan apabila banjir mulai surut.
jaringan itu merupakan pembagi dengan jaringan lain, sehingga semua terpengaruh saat rusak.
padahal utang indonesia juga ada yang bersifat multilateral, seperti kepada bank dunia dan imf.
pt timah tbk akan dilikuidasi jika dalam sembilan bulan tidak terjadi perbaikan dalam industri pertimahan, kata direktur utama pt timah tbk, erry riyana hardjapamekas, jumat (9/11) sore.
kantor menko polkam sedang menelusuri kemungkinan tersebut.
demikian ditegaskan presiden arroyo dalam konperensi pers bersama presiden megawati sukarnoputri di istana merdeka, jakarta, senin (11/11).
angka ini melebihi ketentuan maksimum sumbangan dana pribadi yang diperbolehkan yaitu sebesar 20 ribu dolar as.
jika terbukti anarkis, polri akan menuntut pertanggung jawaban pengurus besar nahdlatul ulama (pb nu).
laode menambahkan resheduling sangat penting untuk mengurangi beban utang indonesia yang semakin berat.
hasil kerjanya juga dilaporkan kepada mpr, dan mpr yang akan menentukan apakah menerima atau menolak hasil tersebut.
pasti kan mereka memberikan respon secara psikologis, sosiologis dan religius setelah pemerintah mengeluarkan undang-undang otonomi khusus.
itu untuk menyelesaikan masalah itu secara lebih konferhensif.
jumlah keseluruhannya berkisar rp 10 miliar.
sebelum pergi, mereka sempat menuntut agar kantor lembaga pers yang berada di bawah mesjid kampus itu dipindahkan.
menurut protokoler kepresidenan, presiden mega memang tidak memiliki acara resmi hari ini.
sampai saat ini kriteria tersebut sedng digodok dan secepatnya akan diumumkan dalam waktu dekat.
sebelumnya, kemarin, tuntutan yang sama diajukan aliansi lembaga formal kemahasiswaan se-indonesia.
salah satu sasaran teror adalah gedung bappenas, jakarta.
satu-satunya kemajuan dalam perundingan itu adalah untaet sepakat untuk tidak melakukan perubahan apapun terhadap sejumlah aset yang memiliki nilai khusus.
namun program itu baru dapat dilaksanakan jika indonesia menyediakan dana sebesar dm 25 juta bagi lingkungan hidup, pendidikan, dan pengentasan kemiskinan.
atas kejadian tersebut, kuasa hukum mahasiswa uni dari lbh jakarta, erna ratnasari, mengatakan bahwa pihaknya telah mengadukan hal tersebut ke ptun jakarta.
indeks harga saham gabungan pada sesi pertama kamis (7/3) terkoreksi 3,051.
indeks lq-45 menguat 1,954 poin ke posisi 106,232.
menurut seorang staf di kantor tersebut, mereka tidak tahu jika kedatangan dubes itu harus dilaporkan juga ke poltabes.
sebenarnya, lanjutnya, pihaknya sudah menawarkan jalan keluar lain kepada bppn.
wakil kepala staf angkatan darat (wakasad) letjen tni kiki syahnakri menutup latihan peleton intai tempur (tontaipur) brigade infanteri komando cadangan strategis angkatan darat (kostrad) angkatan i di waduk jati luhur, purwakarta, jawa barat, jumat (4/8).
berkaitan dengan pelaksanaan otonomi daerah, kadin akan segera membentuk tim pemantau pelaksana otonomi daerah, bekerjasama dengan lsm dan sejumlah universitas.
sidang pengadilan di manila, jumat (12/7), menyatakan agus bersalah atas kepemilikan bahan peledak.
pengangkatan hasan bersamaan dengan peningkatan keamanan oleh aparat tni di aceh pada dua perusahaan besar karena dianggap sebagai aset vital bagi negara, selain pt arun juga exxonmobil oil.
dengan jumlah atase perburuhan yang cuma dua itu, menurutnya, para tki sulit mendapatkan perlindungan jika mendapat masalah.
apakah etnis-etnis minoritas, terwakili dalam majelis itu?
sri redjeki mengatakan, pihaknya sedang mengupayakan bagaimana mengatasi permasalahan yang dihadapi oleh para perempuan di daerah tersebut, terutama yang melakukan kawin kontrak dengan warga asing.
aktivitas masyarakat mendadak terhenti.
para mahasiswa yang datang ke kampus untuk mengikuti perkuliahan, banyak yang mengurungkan niatnya.
ia mengatakan aksi-aksi dari kader ini akan dilakukan baik oleh kader di dewan pimpinan daerah tingkat i maupun tingkat ii.
memiliki status visa b-1 dan visa b-2 yang ternyata sudah kadaluarsa.
susilo bambang yudhoyono              11
praktis tidak bisa dibendung.
ia pun menganggap pelarangan seperti itu sangat tidak fair dan tendensius.
pertemuan juga dihadiri pengurus teras dpp partai kebangkitan bangsa (pkb).
sekitar pukul 08.00 wib para mantan pejabat yang hadir mulai meninggalkan kediaman mantan presiden asal kemusu yogyakarta secara bersusulan.
namun, selama 30 menit tim itu sempat dicegah memasuki gedung oleh kepala cabang danamon mataram darwita.
ketua dewan syuro dpp pkb kh abdurrahman wahid (gus dur) mengatakan telah memberikan maaf sejak lama terhadap megawati, amin rais, hamzah haz dan akbar tanjung, meski telah melakukan tindakan atau persekutuan tercela.
warga berpendapat, fasilitas olah raga di tempat tersebut melanggar izin peruntukan karena merupakan fasilitas sosial dan fasilitas umum yang sebenarnya tidak dapat dikomersialkan.
keempat, mencabut seluruh uu produk orde baru yang anti-demokrasi, rasis, represif, dan tidak berperpektif keadilan gender.
akhirnya, warkop bertahan dengan trio dono, kasino, serta indro.
kita jangan terpancing.
kepada tempo news room, (23/4), janda tersebut mengaku dirinya merasa cemas dengan nasib keluarganya menjelang pengibaran bendera rms, 25 april.
dalam rapat kerja dengan komisi ii, 22 maret lalu, persoalan tata cara mengisi formulir memang sempat mengemuka.
jateng, 2.
pemeriksaan pertama ini merupakan tindak lanjut dari keputusan kejaksaan agung yang selasa pekan lalu menetapkan ketiganya secara resmi sebagai tersangka kasus tersebut.
karena itulah, ia telah meminta mabes tni untuk menerjunkan satu tim khusus untuk mengusir para penembak gelap itu.
melalui acara ini, kritik-kritik itu nantinya bisa mendapat jawaban.
selain dihadiri oleh seluruh menteri bidang perekonomian tampak hadir pula menko polsoskam susilo bambang yudhoyono, menko kesra yusuf kalla, kapolri jenderal dai bachtiar, panglima tni laksama widodo as, serta jaksa agung m. rachman.
sebab, pengambilan sampel ini harus mengacu para prosedur standar yang menggunakan alat goflo atau kamera di bawah pengawasan pihak terkait.
sofyan juga menawarkan syarat-syarat sebelum proses referendum dilakukan.
seorang penelepon gelap mengancam akan meledakkan bom.
langkah mantan kapolri jenderal rusdihardjo menyerahkan berita acara perkara (bap) kepada pihak di luar kejaksaan agung (kejagung) adalah suatu sikap yang berseberangan dengan ketentuan uu.
rini, sabtu (2/2), di nusa dua, mengatakan ada sejumlah industri yang tutup karena banjir.
ia berpendapat, permintaan permintaan bantuan guru dari untaet itu sangat wajar ditujukan bagi para guru asal ntt, terutama timor barat.
unjuk rasa serikat pekerja bank internasional indonesia (bii) sudah memasuki hari keenam, rabu (27/3).
suasana kota dili tampak lengang.
pertama, mengutuk keras aksi penyerbuan dan pengrusakan kantor harian pare pos.
itu pun baru dilakukan di beberapa kawasan.
hidayat bahkan mengatakan partainya sudah mendapatkan nama calon menteri yang bakal diajukan ke megawati, yaitu seorang kader partai non pengurus yang jebolan universitas aachen, jerman, tempat mantan presiden habibie menyelesaikan studinya, tapi ia menolak menyebutkan nama calon tersebut.
polda sulteng mengerahkan tim penjinak bahan peledak (jihandak) dari polda sulsel di bawah pimpinan serka abdul karim untuk menyelidiki kasus peledakan bom yang menelan dua korban tewas.
selain itu, fungsi-fungsi politik yang dimainkan parpol juga tidak menonjol.
adanya tuntutan polisi harus menindak tegas tidak hanya pelaku penyerangan namun harus sampai ke otak di balik aksi tersebut, kapolda mengatakan, sepanjang ada faktor-faktor yuridis polisi akan menindak tegas.
namun ia tidak bisa memberi jaminan kelonggaran waktu ini bisa menghadirkan tommy.
dirgantara indonesia, akhirnya mengundurkan diri.
meski kondisi keamanan didaerah konflik belum sepenuhnya pulih, namun hukum tetap ditegakkan.
mereka akan menghadiri acara peringatan 100 tahun bung karno yang rencananya berlangsung pada pukul 15.45 wib.
hujan dan tanah longsor yang masih terus terjadi sampai hari ini (16/11) telah merenggut 4 nyawa dan harta benda keluarga ade tarsa.
menteri perindustrian dan perdagangan rini suwandi menegaskan bahwa masalah perijinan impor paha ayam dari amerika serikat harus diposisikan sama dengan perijinan produk-produk makanan lainnya.
sebenarnya tugas kita adalah mengamankan demo nanti siang.
berdasar data seismograf, pada 5 april sudah ada tanda-tanda peningkatan aktivitas yang signifikan.
kesepakatan itu ditandatangani awal juli 1998.
ketua fraksi pdi perjuangan dpr roy bb janis mengemukakan, hingga saat ini partainya masih melihat perkembangan terakhir sikap partai lain terhadap pembentukan pansus bulog ii pada 18 maret mendatang.
mereka kemudian mengikat ke-4 penjaga itu dengan tali yang telah disiapkan.
masyarakat tak bisa menyalahkan pemerintah begitu saja.
terakhir, tegas dia, sumber daya alam kita sudah terkuras habis akibat pengelolaan yang penuh dengan kkn.
sepuluh anggota dpr terpilih sebagai anggota dpr terbaik pilihan wartawan.
mengeluarkan rekomendasi nomor 125/500/otda yang berisi persetujuan pembentukan
menurut didi, irjen polri yang melihat para perwira menengah berkumpul, datang untuk mempertanyakan ada persoalan apa.
sekitar pukul 11.00 wib keempat mayat tersebut dievakuasi dua mobil palang merah indonesia (pmi) setelah mendapat laporan dari aparat keamanan melalui telepon.
kepala biro humas pemprov sulawesi selatan syamsuddin mengatakan, pertemuan malino diikuti 75 peserta.
perahu tak kuat menahan, hingga terbelah dua, akhirnya tenggelam.
500 menjadi rp.
mereka juga menghanguskan semua kantor, gudang, puskesmas perkebunan, sebuah taman kanak-kanak (tk), 15 sepeda motor, puluhan sepeda, truk, dan alat-alat berat lainnya.
contohnya international finance coorporation (ifc).
ia mengaku mulanya tidak mengetahui kalau kapur sirih itu akan digunakan sebagai alat penyamaran untuk menghapus tahi lalat iqbal.
sebenarnya, lanjut sujudi, pin pada 1995 lalu telah berhasil mengusir virus polio.
pertemuan para kiai itu nantinya akan membicarakan sah atau tidaknya bila presiden wahid dihentikan ditengah jabatannya.
karena itu, jika kliring terus dilakukan maka saldonya akan semakin negatif, tambah dia.
kontrak itu telah diperpanjang untuk periode 2001-2021 pada tanggal 15 oktober 1992.
ia juga membenarkan adanya beberapa dokter rscm yang merangkap sebagai tim medis soeharto.
aritonang mencontohkan masalah pencekalan.
misalnya suami, ayah dan warga masyarakat biasa.
ini berkait dengan kebijakannya dalam merombak kabinet.
diikuti oleh saham panin life (pnlf) dan astra agro lestari (aali), turun rp 25 menjadi rp 500 dan rp 1.800.
satam al suqami.
dari peristiwa itu, pihak polisi menurunkan satu regu polisi untuk berjaga-jaga di kota masohi.
pada april silam rumah tangga arie dan maya retak.
namun, ia mengingatkan, karena situasi makin krisis, jika darurat diberlakukan, hal itu sama saja mengeluarkan energi yang sangat besar.
kejaksaan agung memastikan keberangkatan jaksa agung marzuki darusman ke amsterdam, belanda, jumat (26/1) berkaitan dengan penyidikan kasus bank indover yang merugikan negara sebesar us$ 1 miliar.
dan, pemerintah tidak ingin mengulang kesalahan yang sama.
alya menambahkan penyerahan dana sebesar rp 4,2 miliar itu tidak diberikan langsung kepada irma tetapi kepada gubernur dki sutiyoso yang memprakarsai acara tersebut.
polisi mulai melakukan pengamanan khusus terhadap mereka menyusul merebaknya aksi anti as.
lukman, pialang pasar modal, mengatakan hal ini kepada tempo interaktif melalui telepon di jakarta, rabu (16/8).
surat presiden itu pun dinilai perlu penjelasan.
bisa saja, kalau majelis hakim merasa itu penting.
dua dari tujuh menteri yang menjadi anggota tim, yaitu menkeh dan ham baharuddin lopa dan menlu alwi shihab tidak hadir dalam pertemuan itu.
tapi kenyataannya, tiras media cetak turun.
suu kyi sendiri telah menjadi tahanan rumah selama enam tahun hingga dibebaskan pada tahun 1995.
bahkan, para kiai tersebut menjamin aksi massa itu tidak akan menjadi anarkis.
yahya dan sujudi sedang menyertai rombongan presiden ke australia.
ia yakin tidak sedikit korban kekerasan yang belum bersedia melapor baik kepada polisi maupun lembaga lain yang menangani masalah tersebut.
patung preman itu sendiri terbuat dari besi dan bambu sebagai kerangka, sementara kain penutup dibentuk dengan berupa patung bermuka iblis (setan).
jika proses privatisasi yang sekarang sedang dilakukan pemerintah tidak berhasil, ada kemungkinan defisit apbn menjadi lebih besar.
namun herman menyayangkan sikap beberapa anggota yangh tiba-tiba menolak hasil mukernas, diantaranya menolak penundaan muktamar.
saat peristiwa meletus, seorang petugas intel kodam menginformasikan bahwa peristiwa itu sudah diantisipasi beberapa hari sebelumnya.
hanya saja, dengan pemberlakukan otonomi daerah, pos pengeluaran subsidi tidak lagi 100 persen ditanggung pemerintah pusat.
namun hingga saat ini yayasan bank mandiri tidak pernah mendapat surat tagihan, baik dari bi maupun bppn, untuk melunasi bantuan blbi yang ditanggung oleh bdh.
selama ini bi sulit sekali dikritik karena setiap kritik sering dianggap intervensi.
kalau hanya perubahan teknis, maka tidak akan ada perbaikan.
sebagai kuasa hukum kami berbicara apa adanya.
tak ada satu pun aparat polisi yang muncul dan mencegah.
saham-saham lapis kedua juga mengalami penguatan.
karena, tersangka harus menjalani operasi jantung di di kokura memorial hospital, jepang.
meski presiden abdurrahman wahid (gus dur) tidak menandatangani sendiri surat pencairan dana bulog senilai rp 35 miliar, ia mengetahui hal itu dan penggunaan dana itu untuk keperluan yang tidak semestinya.
kecaman senada diungkapkan praktisi hukum di bali, wayan sudirtha.
dari catatan sementara kepolisian diketahui, dari 49 yang kabur, 11 orang tertangkap kembali setelah dua jam.
menyangkut melemahnya harga cpo, ka kanwil perindag riau, dra hj tiolina p, mengatakan bahwa melemahnya harga jual sawit adalah seiring dengan over supply cpo malaysia yang mencapai 12,5 juta ton dan 6,74 juta ton dari indonesia, serta kecendrungan produsen soft oil dan minyak nabati dunia menggunakan kacang-kacangan untuk bahan bakunya.
warga di sekitar kampus unas turut memberi bantuan kepada mahasiswa untuk menghalau para penyerang dengan berbagai macam alat untuk menyerang lawan.
pemerintah, dalam hal ini presiden abdurrahman wahid telah memerintahkan menteri negara penanaman modal dan pemberdayaan bumn, rozy munir, untuk segera melakukan upaya restrukturisasi terhadap bumn-bumn jasa konstruksi.
ketua pengurus besar nahdlatul ulama, kh.
sedangkan jaksa penyidik yang menangani kasus tersebut adalah manap djubaedi sh.
demikian dikemukakan menteri negara pendayagunaan aparatur negara, prof.
terdakwa langsung memberitahu kepada kawan-kawannya dan merencanakan membunuh dua tentara pbb tersebut.
menurut uu tersebut ada persyaratan-persyaratan utama yang harus dilalui oleh pejabat baik secara perseorangan maupun swasta untuk bisa memiliki dan menggunakan senjata api.
karena tindakan ini telah melanggar kesepahaman bersama yang telah ditetapkan.
padahal jalan darat merupakan satu-satunya sarana transportasi dari kota pontianak ke kabupaten lain seperti kabupaten pontianak, landak, sambas, sanggau, sintang, kapuas hulu dan sarawak (malaysia timur).
memastikannya, meskipun isu itu santer terdengar.
saat ini para warga rw 5 pejaten timur masih berusaha mengeluarkan korban yang masih tertimbun longsor.
seperti biasa, ia hanya melempar senyum dan bergegas masuk ke dalam mobil
mereka merupakan gabungan dari akkra (aliansi korban kekerasan negara), forkot, dan paguyuban kota.
untuk mengantisipasi kemungkinan terburuk pada misa, pihak gereja hanya akan membuat satu pintu masuk ke halaman.
ketika ditemui wartawan di mapolda, ari tampak berusaha menghindar dari pertanyaan-pertanyaan yang dilontarkan.
menurut ali, semua kemungkinan, termasuk untuk menyusun rantap baru bisa saja dilakukan saat si nanti dilaksanakan.
astra internasional turun rp 75 di rp 2.400.
sukesman, tersangka pemilik bom di hotel mega berasal dari ambon.
langkah-langkah itu adalah: (1) mengembalikan keamanan dan ketertiban di sana; (2) batalyon tni dan satu batalyon brimob sudah berada di timor barat, ditambah dengan unsur-unsur dari polisi militer, negosiator dan polisi, serta satuan penyidik; (3) langkah-langkah investigasi peristiwa penyerangan kantor unhcr dilakukan dengan proses hukum dan tanpa tekanan.
seperti diketahui, dua acara besar, istigotsah nu dan pertemuan massa hisbullah, akan digelar besok.
kami memang melakukan lobi-lobi ke fraksi lain.
115 menjadi rp.
dalam kesempatan itu djawari mengatakan, pihaknya meminta agar pemerintah pusat membantu penanganan pengelolaan daerah perbatasan serta bekerjasama dengan negara tetangga diantaranya malaysia dan brunei darussalam.
menurut rizal, nilai proyek raksasa tersebut sebesar us$ 486 juta.
penguatan tersebut juga diikuti oleh indeks saham lainnya seperti indeks saham terliquid (lq 45) yang menguat 0,099 poin menjadi 77,110 serta indeks sariah (jii) yang menguat tipis 0,286 poin menjadi 58,210.
menurut keterangan beberapa warga, sabtu (18/11), mayat tersebut didapati tergetelak di areal persawahan desa peureupoek, kecamatan syamtalira, aron, tanpa pakaian selembar pun.
dia juga tidak menjawab secara jelas kabar akan diperiksanya beberapa orang dari lsm, salah satunya wardah hafidz dari upc (urban poor consorcium).
menko polsoskam soesilo bambang yudhoyono juga sibuk.
bersama hasyim, turut ditahan pula umar yudi, direktur bank industri.
selama dua hari, si pernah tidak terbit karena bencana banjir besar, nopember tahun lalu.
hadir dalam pelantikan tersebut sejumlah undangan dan menteri-menteri yang telah mengikuti sidang kabinet sebelumnya di bina graha.
selain ditendang, mereka juga disulut dengan rokok.
dalam butir-butir aturan main yang ditawarkan pihak ri disebutkan, para pihak harus menjamin tidak adanya aksi ofensif militer oleh angkatan bersenjata dari kedua belah pihak, memfasilitasi kehadiran kegiatan non-ofensif yang sah dan pergerakan angkatan bersenjata-angkatan bersenjata dari kedua belah pihak.
pertama, adanya produksi narkotika ilegal, perdagangan narkotika secara ilegal, dan penyalahgunaan narkotika.
selain adanya tersangka baru, menurut yun, dari pemeriksaan terhadap saksi dan tersangka di bandung dapat simpulkan adanya korelasi antara peledakan bom di sukabumi, bandung, dan pangandaran.
ditambahkannya, program itu bukan sumbangan pertamina, melainkan sebagai pengembalian dari hasil bumi aceh yang selama ini dikuras di aceh.
presiden megawati soekarnoputri telah menandatangani pengangkatan prijono tjipto heryanto, kepala badan kepegawaian nasional, sebagai sekretaris wakil presiden.
dengan kehadiran rizal ini, hanya menlu alwi shihab yang tidak ikut dalam pertemuan tersebut.
edo pardede, wara pasar rumput
dari sana tempat itu pula polisi juga dikabarkan menemukan brankas berisi uang dan emas lantakan senilai rp 1,7 triliun di apartemen itu.
kendati hujan turun rintik-rintik, mereka tetap bersemangat menyanyikan lagu-lagu perjuangan dan demonstrasi.
keheningan sontak menyeruak.
sebelumnya, sebuah bom meledak di kejaksaan agung.
demikian penjelasan direktur utama (dirut) pt bej, mas achmad daniri, kepada tempo interaktif melalui sambungan telepon, di jakarta, kamis (23/6).
ia terpaksa sering minum dan mandi dari air parit.
aparat kepolisian menutup sejumlah ruas jalan lantaran genangan air terus menaik, tidak memungkinkan dilalui kendaraan bermotor.
dengan alasan macet, sebagian kendaraan umum tidak mau melanjutkan perjalanannya sampai tujuan.
sedangkan, rombongan dari gresik tiba pukul 12.30 dengan menumpang 60 truk ukuran besar dan kecil serta ratusan sepeda motor.
dalam banyak kasus, kondisi mobil itu sudah tidak semulus ketika dirampas.
ia menjelaskan, dana itu disalurkan untuk program gerakan nasional orang tua asuh (gnota) yang digunakan untuk membayar uang sekolah anak-anak yang tidak mampu.
pasukan terdiri dari 50 kader inti.
mereka diduga terlibat dalam aksi perampokan mobil mercy-bens dengan nopol b 1520 od milik ny.
menyimak ulasan anda di atas, sepertinya pemerintahan gus dur selama ini memang belum menghasilkan apa-apa.
mereka berdesak-desakan maju mendekat ke dermaga.
sebab, masing-masing departemen maupun pemda setempat memiliki anggaran tersendiri untuk masalah-masalah seperti ini.
sekarang hanya mendapat jatah setengah.
satu bom pertama meledak sekitar pukul 21.50 wib.
dana itu, menurut barman, disimpan disimpan dalam rekening milik kejaksaan di bank mandiri atas nama untung udji santoso, sebagai direktur penyidikan.
pemerintah indonesia menganggap perlu ada pengaturan dan penataan secara hukum dan status terhadap aset indonesia di timor loro sae.
begitu pula dengan ancaman pemecatan sebagai kader partai golkar?
beberapa saham yang membukukan keuntungan terbesar antara lain bimantara citra yang naik rp.
menurutnya, berdasarkan hasil evaluasi diketahui bahwa penimbunan sampah jauh lebih cepat dari kemampuan untuk mengangkatnya.
mereka tergabung dengan dua rekan lainnya.
saham-saham yang memiliki nilai transaksi terbesar masih ditempati oleh saham-saham unggulan, seperti telkom (tlkm) dengan nilai rp 11,15 miliar, yang nilai sahamnya turun rp 25 menjadi rp 2.700.
kanafi menangis tersedu-sedu saat mendengar vonis tersebut.
di sisi lain, semen tonasa merupakan aset daerah.
konsep deklarasi jakarta dan pernyataan bersama ini akan dirumuskan dalam forum tingkat menlu.
di surabaya, kasus itu menjadi sorotan tajam belakangan ini.
sehingga, para pengusaha tersebut dapat benar-benar bertanggungjawab.
namun suasana juga sempat memanas ketika para kamra tersebut mulai mengacung-acungkan tongkat.
ketua fnpbi sulawesi selatan agus israk mengungkapkan, upah buruh di provinsi ini masih di bawah ump, sebesar rp 15.000 per hari atau rp 375.000 sebulan.
panglima komando daerah militer (kodam) iskandar muda, brigjen tni muhammad djali yusuf mengakui masyarakat sangat takut pada prajurit tni dan polri.
ketegangan sempat terjadi, namun tidak sampai menimbulkan bentrok fisik.
menurut mendagri, pemerintah jakarta akan membuka diri untuk berdialog dengan para aktivis perjuangan papua merdeka.
hal ini dikatakan matori, mantan wakil ketua mpr kepada pers di ruang kerjanya di lantai 4 gedung nusantara iii mpr/dpr, jakarta, kamis (16/8).
itu bukan membuat dia senang tapi malah membuat dia susah.
hal ini dilakukan sesuai dengan fatwa mui sepekan yang lalu dan kebijakan dirjen pom departemen kesehatan.
sedangkan yang masuk ke ruangan elza hanya rahmat dan menerima uang rp 4 juta untuk dirinya dan tatang.
pertemuan antara kepala sekolah dari empat sltp negeri untuk mengklarifikasi masalah tersebut sempat tertutup bagi wartawan.
pimpinan pdi perjuangan menginginkan pemilihan presiden tahap kedua diselesaikan lewat mpr.
ia membantah pernah menerima uang rp 5 miliar dari tommy untuk yayasan puan amal hayati yang dipimpinnya.
lama berkuasa di gia tidak membuat wiweko berubah.
tersangka kasus buloggate, soewondo, tidak pernah menyangka jika perjanjian utang-piutang dirinya dengan mantan wakabulog, sapuan, akan berkembang hingga sejauh ini.
intinya, meminta marzuki meninjau kembali mou tersebut dan menyesuaikannya dengan uu no.
dalam perjalanan selama delapan bulan, dpun telah memberikan sejumlah saran dan rekomendasi kepada presiden, utamanya dalam upaya untuk menggairahkan kembali dunia bisnis dan percepatan kembali dunia perekeonomian nasional.
peserta upacara terdiri dari para perwira angkatan darat, korps wanita angkatan darat, korps polisi militer, satuan infanteri, bantuan tempur (banpur), bantuan administrasi (banmin) dan para pegawai negri sipil di lingkungan angkatan darat.
misalnya, soal kepada siapa lembaga itu bertanggung jawab.
meneg bumn, laksamana sukardi, mengatakan pengangkatan omar berto sebagai direktur utama kereta api indonesia sudah final.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) disarankan membatalkan niatnya menemui mantan presiden soeharto.
hanya saja saya memang jengkel, mengapa para polisi ini bertindak sewenang-wenang.
lebih lanjut, gatot juga membantah adanya dua gerbong yang terlepas dengan sendirinya sehingga berjalan beberapa puluh meter ketika langsir.
hal ini dinyatakan kapolri jenderal (pol) rusdihardjo kepada pers sesuai mengadakan pertemuan dengan tim gabungan pembrantas korupsi dan jaksa agung marzuki darusman di gedung kejaksaan agung, sore (21/8) ini.
tim penyidik polda metro jaya memerlukan keterangan pengacara tommy soeharto itu untuk menyempurnakan berita acara pemeriksaan.
kadispen polri itu juga mengatakan bahwa gam dianggap telah melanggar banyak ketentuan dalam jeda kemanusiaan.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) menyesalkan sikap para pendukungnya dalam menanggapi berbagai tuntutan dan hujatan terhadap dirinya.
kalau saya lebih cenderung sepakat untuk dijual, ujarnya.
arpm juga mendesak, agar dalam waktu sesingkat-singkatnya gus dur memberhentikan gubernur dan wakil gubernur di maluku serta meminta presiden untuk membekukan dprd maluku dengan alasan, 99 persen politisi yang ada di dprd sudah terkontaminasi konflik.
karena itu pemerintah berpendapat distribusi harus diluaskan agar sebanyak mungkin dan secepat mungkin dapat mencapai konsumen.
4,5 persen pada desember 2000.
imbauan yang sama disampaikan kapolda brigjen (pol) atok rismanto.
seluruh korban dilarikan ke rs tni al lanal, ambon.
ini digunakan untuk mendapat nomor baru dari kepolisian karena nomor lama sudah habis masa berlakunya.
saya ingatkan, yang sudah punya bintang melihat ke bawah, ke prajurit yang ditugaskan ke lapangan.
artis ayu azhari mangkir dari pemeriksaan direktorat jendral (dirjen) imigrasi, senin (20/8).
dan, tabrakan hebat pun tak dapat dihindarkan.
skenario ini merupakan bentuk tekanan suatu kelompok yang dirancang untuk mempengaruhi suatu daerah, dan merusak citra nasional di mata dunia internasional.
sementara itu, untuk mengantisipasi lonjakan pemumpang pada kelas ekonomi khususnya pada semarang dan kutoarjo, pt kai akan menjalankan kereta tambahan mulai 13 sampai 15 desember.
sejumlah jabatan kepala biro akan dipangkas dan posisi asisten sekretaris daerah (sekda) akan dirampingkan dari empat menjadi tiga.
menurut menteri, pasar uang argentina yang ditutup sejak 21 desember lalu akan kembali dibuka pada rabu (9/1) ini.
kepala dispen polda komisaris besar pol.
jika deklarasi itu tidak jadi dilaksanakan maka ia akan mengambil tindakan tegas dalam rangka menegakkan konstitusi dan itu tidak bisa dianggap remeh.
demikian ditegaskan alwi sesudah menghadiri undangan pansus buloggate-bruneigate, senin (27/11), di gedung mpr/dpr, jakarta.
saya dengan ibu megawati terpilih dengan cara demokratis.
tni tidak anti-ham.
soalnya saya khawatir jika sekarang hal itu sekarang saya sebutkan akan menimbulkan masalah atau kericuhan baru lagi antara saya dan orang-orang yang selama ini anda ketahui menjadi pendukung kuat akbar.
namun, akibat peristiwa itu, sekitar enam orang dilaporkan terkena luka tembak, dan saat ini di rawat di rs negara.
lepas dari gayamsari maka tnr bergerak menuju ke purwodadi dengan mengambil
di babak pembuka turnamen bergengsi itu, isteri mantan petenis suharyadi itu menyingkirkan petenis as marissa irvin 4-6, 6-2, 6-4.
warsito yang ada di dekatnya bukan menolong malah tertawa.
dengan komposisi ini, dikhawatirkan komisi ini pada akhirnya hanya akan berfungsi untuk mempertahankan kepentingan partai politik dan pemerintah dalam melanggengkan kekuasaannya.
menurut dia, indikasi penyusupan ini tidak hanya akan terjadi pada 15 januari saja.
jadi tidak ada alasan memintanya mundur dengan alasan kesehatan.
sebab, ia sudah mendekam di rutan polda ntb selama 2 bulan 26 hari.
saham unggulan lq 45 juga terkoreksi 2,375 poin ke level 96,718 dan indeks syariah terkoreksi 1,358 poin ke posisi 70,795.
hingga berita ini diturunkan forum dengar pendapat antar negara g-15 masih berjalan.
tiga orang saksi yang akan memberikan keterangan adalah ruskandar, mantan deputi keuangan bulog, yusnadi suarta, mantan kepala biro pembiayaan bulog dan seorang lainnya purnomo erna budi setyawati.
wanto sumardi, yang dikonfirmasi melalui pabungpen ak abdi darmawan selasa petang, mengaku belum tahu tentang penyebab timbulnya semburan api tersebut.
dipakainya barang bukti, apalagi untuk keperluan pribadi dapat dikenai sanksi pidana dan sanksi disiplin dari dinas.
sedangkan untuk kuartal pertama masa produksi, perseroan mempunyai target 1 miliar batang rokok.
itu terlihat dengan kehadiran saleh dalam rapat itu.
karena itu, pemda ntb memutuskan pelaksanaan imunisasi hib tetap dilanjutkan.
50 menjadi rp.
dalam surat tersebut saya hanya dimintai keterangan, bukan sebagi saksi.
mengenai hal ini, syarwani, wakil ketua pansus, mengingatkan agar pihak pers, terutama televisi yang meliput acara tersebut, dapat menyerahkan rekamannay kepada pihak pansus.
apa yang dibahas dalam dua kali pemanggilan anda?
belum jelas maksud dan tujuan kedatangan bekas pejabat di era orde baru itu.
presiden, dalam surat itu meminta tambahan calon ketua ma yang baru.
menanggapi masalah presiden perempuan, hamzah haz mengatakan, keadaan negara saat ini dalam keadaan darurat.
beberapa kelompok oposisi penentang pemerintah taliban, rabu (24/10) mengadakan pertemuan membahas masa depan afganistan.
jumat kemarin (18/5), polda metro memanggil dua orang dari gerakan pemuda islam (gpi) serta aliansi anti komunis (aak).
ini perlu dilakukan untuk menghindari adanya ekses yang lebih luas, terutama terhadap hubungan indonesia dengan negara-negara timur tengah.
namun, armen yasir, koordinator lampung parlemen watch (lpw) tetap beranggapan dprd lampung telah melakukan pembangkangan.
saya tidak menangani perbankan secara langsung.
sementara itu marlev mainaky yang sebelumnya diisukan mengundurkan diri dari turnamen tersebut karena alasan dana, hari ini kembali memastikan keikutsertaannya.
sementara itu, mendagri hari sabarno usai acara pembukaan seminar investasi di istana merdeka, jumat (10/5) sore tadi, menjelaskan bahwa masalah pelarangan orang atau kelompok di maluku, sepenuhnya diserahkan pada penguasa darurat sipil.
pada 22.15 menuju taman makam pahlawan seroja dan tiba di sana sekitar pukul 22.30.
sementara hmi melakukan aksi dengan mendatangi kantor-kantor strategis, antara lain gedung dprd sulawesi selatan.
karenanya, indonesia kini sedang menunggu-nunggu kembali bangkitnya dunia konstruksi.
gempa tektonik berkekuatan 4,6 skala richter (sr) kembali mengguncang bengkulu, jumat (15/9) pada pukul 13.49 wib.
amda adalah organisasi nirlaba dan nonsektarian.
namun, kapolres aceh besar, ajun komisaris besar (pol) sayed hoesainy, hingga kamis malam mengaku belum menerima pengaduan resmi dari pmi aceh.
dikabarkan, sebelum penembakan glm dari arah belakang itu, halaman muka makoramil diserang tembakan senjata api otomatis.
pertemuan itu berlangsung tertutup.
koalisi perempuan indonesia (kpi) menyampaikan tuntutan itu kepada pemerintah daerah (pemda) dki jakarta, selasa (27/2) siang.
permohonan pailit yang terdaftar dengan nomor: 021/pailit/2001/pn.niaga.jkt tersebut berawal dari pinjaman pt bank nusa nasional (bnn) yang awalnya bernama pt bank nusa internasional ke bank ifi sebesar us$ 5 juta.
namun, sayangnya, pers indonesia dinilai tidak mampu.
kedua, ia melakukan percobaan kejahatan untuk menciderai orang lain.
soebowo juga mengatakan agar merger kelima bank ini dapat segera dilaksanakan.
hujan yang turun di kawasan menteng semakin membuat lengang jalan-jalan di kawasan tersebut, terutama di jalan cendana dan yusuf adiwinata.
hal ini bisa dilihat dari gaya kepemimpinan mega yang cenderung tertutup bila dibandingkan dengan gaya pemerintahan abdurrahman wahid.
anjing, pengkhianat bangsa.
peradilan internasional bagi pelanggar ham merupakan alternatif untuk mengadili para tersangka kasus pelanggar ham pasca jajak pendapat di timor timur.
pemerintah secara resmi menetapkan pembentukan komisi penyelidik nasional (kpn) kasus theys hiyo eluay pada selasa (5/2) ini.
sementara terhadap para debitur yang tidak kooperatif, yang tidak mau memberikan tambahan aset serta jaminan personalnya, pemerintah akan menyerahkan kasus tersebut kepada kejaksaan agung untuk ditindak secara hukum, karena mereka telah dianggap merugikan negara.
isinya ada tiga.
sedangkan soal pembuangan limbah, pemerintah saat ini sedang memikirkan lembah cartenz sebagai tempat pembuangan alternatif sementara.
selain itu, kata budi, masih terdapat sejumlah proyek lainnya, seperti pembangunan jalan tol dan sebagainya.
madrasah ibtidaiyah sebanyak 172 buah dengan 21.952 murid dan 1.281 guru.
kami mengharapkan agar penyidik melakukan pemeriksaan secara pelan-pelan.
berdasarkan sk menteri kehutananan nomor : 308/kpts-ii/1986 tanggal 29 september 1986 ditetapkan sebagai taman buru dan taman laut.
dalam kesempatan yang sama, sekretaris militer mayjen tni, tb hasanudin  - yang juga ketua iii kepanitiaan, menyebutkan rangkaian peringatan proklamasi juga akan diwarnai dengan pemberian bintang penghargaan kepada tokoh-tokoh yang berjasa kepada negara.
untuk menuju blok tersebut, dari pintu paling luar, hanya lurus saja melewati tiga pintu gerbang besi.
kendati menolak pemberian abolisi terhadap mantan presiden soeharto, permadi mengakui bahwa selain telah melakukan kejahatan berupa kkn (korupsi, kolusi, dan nepotisme), soeharto juga memiliki jasa-jasa tertentu bagi negara.
hasil pemeriksaan itu menyebutkan, terdapat saldo sebesar rp 540 miliar.
zoemrotin (35 suara)
berbeda dengan kiki, menkeh ham, yusril ihza mahendra, mengatakan, ma membutuhkan waktu sekitar 2-3 bulan untuk menghasilkan keputusan grasi.
lebih lanjut muchyar menegaskan bahwa kliennya selama ini telah bersikap kooperatif dalam membantu pemeriksaan sejumlah kasus, seperti kasus perpanjangan kontrak pt freeport, pembangunan kilang minyak balongan, dan masalah listrik swasta.
menurut chappy, untuk melakukan perbaikan memang diperlukan dukungan dana.
sementara satu orang lagi, pujiyanto, telah dikirimkan tiketnya oleh pihak keluarganya.
dalam acara welcome party untuk tim uzbekistan di rumah ketua bidang hubungan luar negeri pb pelti, martina wijaya, pada 7 februari, tanri mengatakan lebih mempercayai pengurusnya dari pada orang lain.
ia memperkirakan kesepakatan paris club iii ini memunculkan sentimen pasar yang positif terhadap rupiah, meski dalam jangka panjang masih labil.
dari sembilan kasus tersebut, tiga diantaranya adalah kasus yang melibatkan sjamsul nursalim, rahardi ramelan, dan prajogo pangestu.
suripatty hanya membenarkan, bahwa hingga saat ini pihaknya telah menahan dan memeriksa 59 orang yang diduga terlibat dalam kerusuhan tersebut.
pada festival tersebut, digelar 474 tampah kue khas betawi.
sidang paripurna (sp) sidang tahunan mpr dibuka kembali kamis (8/11) pukul 09.45 wib.
juga, dengan proses hukum yang berjalan.
menurut juneidi mengaku, mereka berdiri sekitar 15 meter di belakang mobil kijang warna merah.
kasus lain yang jumlahnya tergolong meningkat dalam kurun waktu dua bulan terakhir ini adalah penyiksaan dan penganiayaan.
35.000, hm sampoerna rugi rp.
di pentagon, pejabat pertahanan mengatakan serangan kedua tersebut sesuai dengan rencana.
kalau pembegalan motor, saya kira tidak mungkin.
upaya penyelesaian secara hukum inipun, lanjut mahfud, akan dilakukan bersamaan dengan penyelesaian politik.
menurut kerabat theys, yan rumaseuw, mobil yang ditumpangi theys disergap orang-orang yang tidak dikenal di tanjakan skyline yang dikelilingi bukit, 20 kilometer dari jayapura.
800, semen gresik turun rp.
mereka merasa dirugikan dengan penilaian fit and proper test itu.
karena itu, gunarni ingin obligasi berbunga tetap dikonversi sebelum dilakukan divestasi oleh badan penyehatan perbankan nasional.
kapal naas yang membawa 480 imigran gelap asal timur tengah itu tenggelam pada minggu (21/10) malam.
seorang pedagang gorengan di depan kampus universitas atmajaya, wadri, 50 tahun, mengaku dagangannya diambil oleh para bonek secara bergantian.
tempat judi yang dikemas tertutup dan terbatas itu diperkirakan mampu memasok keuangan ke kas daerah hingga rp 1 triliun.
sidang yang dipimpin hakim ketua subardi, yang juga ketua pengadilan negeri jakarta pusat itu mendengarkan permohonan pailit pemohon, pt bank ifi, sekaligus tanggapan termohon pt bank danamon indonesia, tbk.
sekitar 30 orang pasukan tni ad dari batalyon infantri (yonif) 405 suryakusuma wangon datang ke polres bayumas, senin (27/5).
jumlah penumpang garuda dari indonesia ke cina selama 2001 tercatat sebanyak 34.593 orang.
ketika sebuah kebijakan tidak menyentuh kepentingan rakyat, maka mereka boleh membangkang.
sebaliknya peserta yang lain, ketua dpa, achmad tirtosudiro, menyatakan pertemuan masih mendukung pemerintahan megawati soekarnoputri.
bagaimanapun juga kan final approva dari presiden.
uud 1945 memang hanya memuat yang pokok-pokok saja dan hal itu tidak cukup.
presiden megawati soekarnoputri yang tiba di new delhi, rabu (3/4) pagi waktu setempat disambut upacara kenegaraan di new delhi.
menurut aparat kepolisian yang ditemui di lokasi kejadian, tawuran itu sebenarnya telah terjadi tengah malam sabtu (2/3).
pada pukul 09.30, kapolsek menteng, komisaris (pol.)
penyitaan atas gedung dan tanah ini dikeluarkan melalui penetapan pengadilan negeri jakarta selatan dengan no.
keadaan inilah yang kemudian menurutnya, memunculkan friksi di tubuh komnas.
hapsah sendiri, mengaku tidak tahu apakah suaminya pernah diperiksa polisi berkaitan dengan kasus tersebut.
karenanya, dalam suratnya kepada presiden as george w bush, indonesia menyatakan tidak hanya mengutuk perbuatan yang bersifat teror tapi juga siap bekerjasama dalam menghadapi tindakan teroris internasional.
beberapa pengamat lain, seperti laksamana sukardi, sri mulyani indrawati, memperingatkan agar kepala bppn yang baru tidak berasal dari orang lama.
sekitar 500 pengungsi asal kecamatan galela, maluku utara, yang dilanda kerusuhan senin (19/6), mengungsi ke manado, sabtu (24/6).
menurut ayip peristiwa bentrokan tadi pagi telah dimanfaatakan oleh mereka yang tak senang dengan umat islam untuk menyudutkan umat islam dan laskar jihad.
wahana lingkungan hidup (walhi) ntb mendukung munculnya badan pengawas dan pengendalian dampak lingkungan daerah (bapedalda), badan informasi dan komunikasi nasional (bikn) dan dprd di ntb yang berfungsi melakukan sosial kontrol.
terhadap pernyataan ibu mega, dpr dengan tegas menolaknya.
pesawat yang naas sendiri sudah ditarik ke bandara kelapa sawit milik tni au yang terletak sebelah barat bandara polonia.
dalam orasi yang disampaikan oleh ketua umum salam ui, m. ihsan, mengatakan unjuk rasa akan terus dilakukan hingga ada tindakan pemerintah yang tegas terhadap serangan amerika serikat ke afganistan.
ia bahkan mengajukan pk yang secara tersirat membantah kesalahan-kesalahannya itu.
rektor universitas nusa cendana (undana) kupang, nusatenggara timur (ntt), prof.
sebelumnya, kata bambang, presiden memberikan tawaran kepada
untuk menarik perhatian, aksi kali ini pun terkesan nekad.
aparat tak menemukan satu pun bom di tiga tempat itu.
de mello juga mengatakan bahwa saat ini terlalu awal untuk memastian kapan badan-badan pbb akan kembali ke tempat-tempat pengungsian di ntb, di mana 130.000 pengungsi tim-tim berada.
bahkan, akan membuat investor asing takut datang ke indonesia.
pemerintah pusat akan mencopot gubernur maluku saleh latuconsina bila sampai bendera republik maluku selatan (rms) berkibar lagi di ambon atau wilayah lain di kawasan seribu pulau tersebut.
akibat ledakan yang dilancarkan oleh sekelompok sipil bersenjata tak dikenal ini telah mengakibatkan ruang tengah beserta perabot yang ada di dalamnya serta beberapa kaca jendela hancur berantakan.
diharapkan para anggota inaca menentukan tarif diantara rentang harga itu.
sebaiknya jangan dihubungkan menjadi elemen politik.
beda dengan pasuruan dan situbondo yang tempo hari terjadi peristiwa teror terhadap aktivis pan dan muhammadiyah.
hingga laporan ini diturunkan, belum diperoleh kepastian kapan presiden akan berkunjung ke posko banjir tersebut.
rencananya, pagi ini bimantoro akan memimpin rapat intern para jenderal polisi.
intel kodam i/bb.
bahkan, pihak gam sempat menguasai daerah itu delama 14 jam sebelum kemudian diambil alih aparat keamanan.
nilai kerugian materi mencapai rp.
benjamin mangkoedilaga  37,1% 229
partai kan belum balita.
mayjen kiki syahnakri diangkat sebagai wakasad bersamaan dengan naiknya laksamana muda fred salem lonan yang kini menduduki kursi wakil kepala staf angkatan laut (wakasal).
tapi kongres tetap menolak permintaan gedung putih untuk mengucurkan dana bagi militer indonesia.
teriakan kesakitan tak diindahkan massa.
baru saja selesai renovasi tiga pasar besar di padang, kini giliran pasar batang lembang di kota solok terbakar.
menurut bambang, untuk dapat menarik investor agar datang ke indonesia, memang perlu diciptakan iklim yang kondusif.
sementara saham astra internasional yang harganya turun 125 poin menjadi rp 2175 diperdagangkan rp 65,7 miliar sebanyak 59.842 lot.
rapat pembahasan penyusunan laporan tahunan presiden megawati sukarnoputeri di istana negara, jakarta, selasa (30/7), sementara berakhir pukul 20.00 wib dan akan dilanjutkan rabu (31/7).
ditambahkan nurmahmudi, soeripto juga dituduh berkonspirasi dengan tni menyelendupkan kayu.
tapi meski sudah membentuk kodam, endrihartono belum berani menjaminan keamanan terhadap masyarakat aceh.
pernyataan kisman itu meluncur ketika ditanya keterlibatan fuad bawazier sesuai dengan yang diucapkan oleh kapolda metro jaya irjen pol.
bob telah diperiksa sejak pukul 11.00 pagi tadi.
dalam kesempatan itu, akbar menyatakan akan meminta klarifikasi dari muladi.
dan, sampai berita ini diturunkan, suwondo sedang dalam perjalanan menuju kejati jakarta.
perayaan waisak ini dihadiri sekitar lima ribu undangan, yang mayoritas keturunan etnis tionghoa.
kemarin ada orang yang telepon saya, mau nemui saya.
massa yang menamakan diri forum penegak konstitusi dan peduli bangsa itu meneriakkan sejumlah tuntutan, di antaranya: bubarkan pansus buloggate, bentuk pansus kasus blbi.
satu satuan setingkat kompi (ssk) pasukan anti huru-hara polres metro jakarta barat tiba di lokasi dengan peralatan lengkap.
sampai akhir bulan ini, 64 orang akan memperoleh panggilan dari pengadilan karena kejahatan ekonomi.
pertama, lewat jalur polisi.
soerojo, ketua pt ntb
namun, dalam memberikan keterangan, suwondo mengaku banyak lupa.
lebih lanjut ian mengatakan hingga semester i tahun 2001 produksi minyak mentah mencapai 65 persen, gas sebanyak 80 persen dan uap panas bumi mencapai 80 persen dari rencana kerja anggaran pertamina (rkap).
penjaga rumah tersebut juga menambahkan, di dalam rumah tersebut hanya terdapat istri dan anak-anak akbar, serta beberapa anggota keluarga lainnya.
pertama, menolak penjualan aset kepada operator telepon lain.
ma, kata bagir, sudah siap untuk melaksanakan undang-undang tersebut.
jika mesin mobil terendam, untuk mobil ford misalnya, rudi mengatakan biayanya bisa sampai rp 16 juta.
sikap kembali ke khittah itu diyakini tak akan merugikan bagi kehidupan politik berbangsa, apalagi partai politik.
hal tersebut, menurut zoemrotin, sebenarnya sudah lama digulirkan mitra kso telkom.
dampak dari dua kebijakan itu, menurut munir, persoalan tanah menjadi berlarut-larut.
dan pihak jpu dapat menggunakan pasal 154 kuhap untuk memaksa soeharto hadir di dalam persidangan.
namun hingga saat ini suasana di kantor menneg bumn tampak sepi dan tidak menunjukkan aktifitas yang besar.
kegiatan kami bukan politis.
dai bachtiar, melihat setidaknya ada sekitar 21 titik banjir yang memiliki ketinggian lebih dari dua meter.
pesawat itu sendiri dijadwalkan berangkat pada pukul 8.40 pagi, tapi mundur hingga 9.14 waktu setempat.
jika dakwaan jaksa kelak terbukti, mantan ketua badan penyangga dan pemasaran cengkeh (bppc) terancam pidana maksimal mati.
3,401 miliar, dan gudang garam sebanyak 3.337 lot dengan nilai rp.
masuknya kapal motor (km) rinjani pada pukul 14.00 wit hari ini (11/9) di pelabuhan yos sudarso menandai dibukanya kembali isolasi pelabuhan-pelabuhan ambon yang sudah berlangsung selama satu bulan, sejak 10 agustus lalu.
ia sendiri mengaku telah bertemu dengan para ceo dari bank-bank pemerintah dan bank di bawah bppn dan sepakat melakukan pertemuan rutin dua mingguan.
menurut benny, mulai selasa (19/12) panitia khusus akan segera melakukan pembahasan materi amandemen yang telah disepakati sebelum reses.
untuk itu perusahaan akan mengeluarkan total dana sekitar rp 23,2 miliar.
bahkan menurut sufiaji, massa juga merusak rumah pengurus partai kebangkitan bangsa (pkb).
tindakan tersebut, kata soetjipto merupakan kesepakatan bersama antara parpol-parpol lainnya.
sementara dua kelompok lagi duduk dan bersantai di bagian taman tugu itu yang teduh.
para terdakwa mendengarkan tuntutan dengan sikap pasrah.
analisis mochtar kemungkinan besar pembentukan pansus dapat direalisasikan.
mereka sendiri merupakan dua dari enam korban ledakan yang berhasil diselamatkan.
dengan demikian, pemerintah mempunyai alasan untuk mempertimbangkan permohonan itu.
kepala kepolisian republik indonesia telah memerintahkan bawahannya untuk melakukan penertiban ke dalam dengan mengadakan apel senjata api dan amunisi secara periodik.
terutama melihat perkembangan situasi umum yang menginginkan partai berlambang beringin itu bubar menyusul munculnya memorandum terhadap presiden abdurrahman wahid.
akibat angin kencang ini, gelombang di perairan laut jawa naik hingga ketinggian 5 meter.
aksi unjuk rasa massa pdi perjuangan surabaya kembali menggoyang rapart rutin dpp pdip yang dipimpin megawati soekarnoputri di jalan lenteng agung, jakarta, selasa (23/4).
selama kunjungan, koizumi dan rombongan akan menginap di hotel borobudur.
saya memohon tidak ada spekalusi yang terlalu jauh dan lain-lain.
dan ia menjamin kliennya tidak akan melarikan diri atau menyulitkan pemeriksaan.
tapi baru keinginan saja.
salah satu butir pernyataan yang keras, adalah : muhammadiyah memandang kepemimpinan nasional yang ada sudah tidak lagi memiliki legitimasi moral dan sosial yang diperlukan untuk melaksanakan pemerintahan yang efektif dan amanah.
ia menambahkan seluruh aset-aset milik bank-bank yang dilikuidasi tersebut sebelum dijual akan dilakukan pembersihan atau kliring house terlebih dahulu.
menurut ali masykur, dari kelima fraksi tersebut terdapat beragam variasi diantaranya ada yang menginginkan penjadwalan dalam rapat paripurna dan pengambilan keputusannya dilakukan pada masa persidangan sekarang.
ketika berada di depan makorem, aksi fkmm yang dipimpin nasri melakukan pembakaran patung tentara dan keranda.
kemiskinan bukan hanya terjadi dalam hal ekonomi itu.
meja sidang bahkan dijungkirbalikan.
rencananya di bekas taman mulya itu akan dibangun kantor kalurahan baluwarti.
ia pun menilai tuduhan itu mengada-ada dan sekadar ingin menyudutkan pihak tni/polri.
pemeriksaan kepada para pengemudi itu nantinya akan dilakukan di titik-titik lelah pengemudi.
melalui pengacaranya, theys mengajukan permohonan bantuan kepada presiden .
ribuan pelayat mengantar sintua muller napitupulu dan roland a pakpahan, dua dari lima korban ledakan bom, ke pemakaman umum kristen rumbai, pekanbaru riau, selasa (26/12) pukul 17.00 wib, sore tadi.
luas pulau moyo adalah 30.000 hektar.
pertemuan itu nantinya melibatkan pemerintah dan masyarakat aceh.
dari penyelidikan pihaknya, mercon tersebut diperkirakan diletakkan di belakang sopir bis.
bupati sampang terpilih, fadhillah budiono, menyatakan dirinya bersedia untuk berkompromi dengan para kiai partai kebangkitan bangsa (pkb) yang selama ini menentangnya.
untuk hari ini, pasokan solar dari plumpang untuk spbu di kawasan pasar minggu itu sudah lancar kembali.
kepada tempo news room seorang warga cisarua, wahyu, menyayangkan lambannya aparat keamanan dalam mengantisipasi kerusuhan itu.
bismar pernah mendapat musibah yang diduga berkaitan dengan tugasnya sebagai penegak hukum.
penyerahan dana dilakukan di kantor mensesneg disaksikan akbar tanjung selaku mensesneg saat itu.
tambahan ini berasal dari brimob polda metro jaya.
ini mengalami peningkatan sebesar 7,15 persen dibandingkan tahun sebelumnya yang hanya mencapai 562,89 juta lembar saham.
dikatakan munir, meskipun kasus peledakan ini dilakukan pengusutan, tetap akan sulit dituntaskan.
pemerintah, kata benny, secepat mungkin harus membangkitkan aktivitas perbankan, misalnya memfungsikan pemberian kredit.
beberapa waktu lalu gubernur dki sutiyoso melalui biro hukum pemda dki telah melaporkan ketua forum warga kota jakarta (fakta) azas tigor nainggolan ke polda metro jaya berkaitan dengan pernyataannya yang dikutip harian sinar pagi dan pelita berkenaan tentang dana sebesar rp 3 miliar yang dikeluarkan gubernur sutiyoso untuk meloloskan lpj kamis besok.
perpanjangan itu sendiri, kata mahfud, bukannya tanpa syarat.
padahal, sebelumnya, harry wiguna di sebuah stasiun televisi sempat menjanjikan mesin akan berfungsi kembali pada pukul 15.30 wib.
sebab, pansus tidak melakukan penyidikan tetapi hanya sekedar meminta keterangan dalam rapat lembaga tinggi negara.
bus malam sumber alam bertabrakan dengan truk gandeng menewaskan enam orang di gumelar lor, tambak, banyumas, pada kamis (29/11) sekitar pukul 19.00 wib.
katanya, kedatangan kader partai golkar ke dpr hanya untuk mendegarkan dan mengamati jalannya sidang paripurna dpr itu dari dekat.
demikian diungkapkan kepala imf perwakilan jakarta david c nellor kepad wartawan di departemen keuangan kamis (18/4) sore.
pertemuan indonesia dengan fbi itu, menurut dadang, dalam rangka mengumpulkan informasi tentang banyak hal, termasuk di dalamnya masalah terorisme.
namun, pembentukan forum itu dirasa perlu untuk memperkuat hubungan kerjasama antar negara tetangga.
masyarakat harus membiasakan diri jadi saksi.
para pedagang dianggap belum melunasi sisa angsuran 70 persen harga kios kepada pt bina tataswati.
wapres hamzah haz mengharapkan agar dilakukan penelitian yang lebih intensif mengenai hibah yang banyak melibatkan para politisi, khususnya para anggota legislatif.
mereka ini yang dikatakan  menghalangi upaya reformasi total.
ia ditanyai ketika sedang berjaga-jaga di depan rumah tersebut,  jumat  (10/8).
pelaksanaannya akan dilakukan oleh pihak kepolisian dan sepenuhnya akan di- back up oleh tni.
sementara itu, menurut anggota fraksi reformasi dpr, alvin lie, selama ini anggota dpr memperoleh dana pensiun dari negara.
wahyu hidayat mengatakan pihaknya sudah merancang tiga tahapan agar merpati dapat keluar dari krisis.
choiriyah (kaltim) dan wahya radelita (lampung).
ketua kelompok kerja validasi struktur polri, irjen farouk muhammad, selasa (18/6), mengatakan dalam struktur baru ini akan ada jabatan wakil presiden.
kasdam iv diponegoro diisi brigjen tni m ali sathan menggantikan brigjen tni joko santoso yang akan menempati pos panglima divisi ii kostrad.
menyanggupi permintaan pengancam untuk menyediakan uang rp 1,5 miliar per bulan.
kepala lembaga pemasyarakatan cipinang ngusman saat ini telah meluncur ke sel tommy soeharto.
bila indikasi pidana terbukti, dpw akan melakukan recall.
menurut bimantoro, mereka berdua akan menuju kantor menkopolsoskam.
pada kesempatan yang sama menko kesra jusuf kalla menyatakan bahwa saat ini pemerintah telah sampai pada tahap rehabilitasi bidang pendidikan.
usai tawuran di tengah malam itu, polisi masih terus berjaga-jaga hingga pagi hari.
mengenai kepastian masalah itu sendiri yusril menjelaskan dirinya tidak mencampurinya serta tidak mau berkomentar lebih jauh mengenai tommy.
abu kaiz ditangkap petugas intelijen polri setelah menjadi target operasi (to) yang dikejar polri maupun kepolisian federal australia (afp) sudah sejak lama.
walaupun begitu, anton
padahal, pantai ini memiliki taman laut yang indah dengan berbagai jenis ikan hias.
ia menambahkan, diantara kelima orang saksi tersebut hanya dua orang yang sebenarnya dianggap sangat penting dalam memberi keterangan pada perkara ini yakni aulia pohan dan miranda gultom.
sedangkan kondisi tahun 1966 sudah mendesak dan darurat, karena pemerintahan saat itu sudah tidak berjalan lagi.
usman yang lolos dari maut dan menjadi saksi korban, kepada kbmk mengaku sangat ketakutan atas insiden yang merengut nyawa rekan-rekannya itu.
pantauan tempo news room , air terlihat meluap di kawasan simpang kuala, pasar empat dan pasar lima, kawasan padang bulan dimana terletak ujung landasan pacu bandar udara polonia.
sedang pdip sendiri, katanya, ada usulan agar pemilihan dibalik.
dia memprediksikan bahwa di lingkungan masyarakat, sehubungan dengan kenaikan bbm itu, akan terjadi pula kenaikan tarif angkutan dan kenaikan harga barang kebutuhan pokok.
sementara itu indeks lq 45 mengalami kenaikan sebesar 1,676 poin ke level 97,037.
seperti diketahui, dalam dua hari terkahir ini isu soal keinginan presiden abdurrahman wahid untuk menggantikan posisi ksad dari endriartono kepada agus wirahadikusumah santer beredar.
tim tersebut rencananya akan melakukan pengkajian efisiensi terhadap bisnis jasa telekomunikasi.
bentuknya tidak perlu dalam undang- undang dan repeta, karena terlalu lama dan sumir.
menurut komandan gugus keamanan laut timur (danguskamlatim), laksamana pertama joko sumaryona, di ambon, teluk ambon saat ini memang rawan konflik.
dudi rochyadi
sedangkan jumlah keseluruhan yang telah diumumkan kpkpn, menurut kepala biro data, deddy roosadiono, adalah 528 orang dari 9227 formulir isian yang telah didistribusikan.
dia kembali menegaskan menteri koordinator politik, sosial dan keamanan (menkopolsoskam) susilo bambang yudhoyono diberi tugas khusus dalam bidang keamanan.
presiden abdurrahman wahid memastikan, bila hingga hari jumat (20/7) lusa tidak terjadi kompromi politik, ia akan mengumumkan negara dalam keadaan bahaya.
kapolres jakarta selatan, senior superintenden edward aritonang, di jakarta, selasa (11/7) siang.
korban beberapa saat sebelum ditemukan meninggal diperkirakan bermaksud pergi ke kotafajar, ibukota kecamatan kluat selatan.
bukan lagi kelanjutan proses pengembalian uang rakyat oleh dprd.
apalagi kalau tni dan polri solid, maka rekayasa itu makin sulit terjadi.
fluktuasi kehadiran mega untuk mendamaikan aceh, diakui azwar, memang belum memberi tanda gejolak perbaikan yang kentara.
presiden juga direncanakan untuk bermalam di palangkaraya, ibukota kalimantan tengah sebelum kembali ke jakarta, jumat (9/3).
kedua kelompok umat-kelompok sitorus dan simanjuntak--itu masing-masing bersikeras mempunyai hak menggunakan gedung gereja itu.
penyebab ke dua, legislatif bakal terus menekan eksekutif untuk menciptakan yang menguntungkan partainya.
lebih jauh anton menjelaskan, operasi sapu jagat yang dilakukan jajarannya sejak tanggal 1 september hingga tanggal 7 september juga telah menyita 11 senjata api ilegal.
dalam siaran persnya, kpshi-st menyatakan, kasus plagiat merupakan kejahatan terberat dalam dunia akademik.
menurut indroko, beberapa waktu lalu presiden wahid memang pernah menyampaikan kepada panglima dan kepala staf tni tentang beberapa kemungkinan yang ditempuh menghadapi konflik elite yang berkepanjangan.
menurut dian safril, ia diketahui massa, karena ketika bersembunyi di rumah seorang warga, pemilik rumah berteriak maling, dan hendak mengampaknya.
sugandhi berkeras tidak membayar tagihan premium call tersebut.
demikian pula dengan kapolda sulawesi utara brigjen.
dia menyadari penyelesaian konflik tersebut memerlukan waktu yang lama.
wapres mengemukakan hal diatas menganggapi seruan sejumlah pakar pembangunan dan ekonomi dunia, termasuk mantan perdana menteri prancis michel rocard kepada kelompok kreditur paris club untuk memberikan penghapusan atas utang luar negeri pemerintah indonesia dalam jumlah substansial untuk membantu keluar dari krisis ekonomi.
polda metro jaya akan menyerahkan berkas tersangka ari sigit hardjojudanto ke kejaksaan negeri jakarta pusat, senin (3/8).
rapat mulai berlangsung sekitar pukul 10.00 tersebut antara lain dihadiri oleh menteri koordinasi bidang perekonomian dr. rizal ramli, menteri keuangan ir.
sementara itu, sejumlah anggota serse berusaha mengusir ratusan wartawan dalam dan luar negeri yang mencoba mendatangi ruangan tempat theys berada.
ia mengatakan internet di indonesia masih sulit dipahami berbagai pihak.
ia mengatakan para menteri opec, yang akan bertemu di wina pada 14 november mendatang, akan mengambil keputusan mengurangi produksi jika harga minyak terus berada di bawah us$22.
kekuatan terbesar, fraksi pdi perjuangan, bertekad mencopot sunarto sekaligus menaikkan wakil walikota bambang dwi hartono.
menyusul adanya tudingan gam tersebut, kapolres meminta pihak gam untuk mempelajari kembali isi kesepakatan jenewa hingga tidak terjadi kesalahan pengertian hingga mengakibatkan aksi kekerasan masih terjadi di aceh utara.
namun tindakan pencabutan itu juga harus disertai alasan yang kuat.
sebanyak 15 hingga 20 persen dana tersebut diperoleh dari ke-14 perusahaan yang bersangkutan, sementara sisanya merupakan dana pinjaman ( special yen loan ) yang berasal dari japan banking international coorporation (jbip).
pihaknya belum bisa menghitung berapa kerugian yang diderita warga setempat akibat banjir tersebut.
milton telah diputus hukuman kurungan sembilan bulan potong tahanan dan denda rp.
selain itu ada juga massa yang baru datang dari kota-kota di jawa tengah dan jawa timur.
ia kemudian melaporkan hal itu kepada perwakilan ri, senior superintenden ridwan karim di banda aceh.
sidang istimewa pun harus dinyatakan batal demi hukum.
dprd propinsi nanggroe aceh darussalam meminta pemerintah membubarkan komando pelaksana operasi pemulihan keamanan tni/polri (koopslihkam) yang dibentuk sejak inpres no 4 tahun 2001 diberlakukan di aceh.
jawaban itu tidak ada yang baru.
pertemuan yang dihadiri perdana menteri israel ehud barak dan presiden palestina yasser arafat itu berlangsung atas prakarsa presiden as bill clinton, presiden mesir hosni mubarak, dan sekjen pbb kofi annan.
jihad nasional tersebut untuk menggalang semua potensi yang ada agar indonesia dapat keluar dari krisis yang berkepanjangan.
seperti diare, malaria dan ganguan pernapasan.
mengatasi kekurangan tenaga pendidik, khusunya di tingkat sekolah dasar, pemda aceh utara merekrut 580 guru honorer.
dana ini anantinya akan menjadi sumber pendanaan bagi pemberantasan tbc diseluruh wilayah ri.
di tangannya, jelas bimantoro, prioritas penanganan kepolisian adalah jenis-jenis kejahatan yang meresahkan masyarakat dan juga mempunyai dampak politis,ekonomi dan dunia internasional.
joko ogah menyebutkan kerugian materiil yang dialami pihak pt.
pada saat hampir bersamaan, angin puting beliung juga menerjang wilayah kecamatan lodoyo, kabupaten blitar bagian selatan.
dibawah guyuran hujan pesawat kepresidenan airbus 330 ga-1 yang ditumpangi presiden megawati soekarnoputri dan rombongan mendarat di bandara halim perdana kusumah, jakarta timur, senin (21/10) petang.
diiringi pengawal dan puteranya dharma, tata yang mengenakan kemeja lengan pendek berwarna merah muda itu masuk ke rspp melalui pintu belakang rumah sakit tersebut.
tidak tahu  4,6%  40
jika bupati sutrisno memenuhi permintaan matori abdul jalil dengan memberi bantuan kepada peserta mlb pkb versi matori, gp ansor dan banser kabupaten kediri akan melakukan demo besar-besaran di kantor pemkab.
itu saya lakukan untuk menyelamatkan dandim 0410 yang saat itu berada di halaman depan makoramil dari lemparan bom molotov.
akbar sendiri sampai sekarang belum melihat penyimpangan tersebut.
melihat adanya api yang berkobar, warga setempat spontan berhamburan bahu-membahu mencoba memadamkan api, namun api sudah terlanjur membesar.
dinas (rumdis) gubernur dan kantor jratunseluna ja-teng di jalan brigjen
dalam pertemuan itu mpr diwakili oleh amien rais serta dua wakil ketua, soetjipto dan hari sabarno.
hal ini tercermin dalam dua dirjen yang baru yang dirumuskan nomenklaturnya berdasarkan kawasan.
demikian penjelasan marzuki darusman, jaksa agung, usai bertemu dengan mantan direktur utama pertamina, baihaki hakim, dan menteri energi dan sumber daya mineral, prof.
instruksi ini tertuang dalam surat instruksi gubernur sultra nomor 1 tahun 2002 tertanggal 24 januari 2002.
sementara itu dalam rakorsus terungkap, dari hasil pengumpulan senjata secara sukarela dan hasil sweeping yang dilakukan polri telah terkumpul senjata organik sebanyak 86 pucuk, senjata rakitan sebanyak 1.109 pucuk, dan amunisi sebanyak 4.151.
ketua dpr akbar tandjung berpendapat tidak ada alasan yang kuat untuk mempercepat pemilihan umum (pemilu).
karena tidak ada undang-undangnya.
sedangkan fraksi pkb mengajukan dua nama pasangan calon yaitu marzuki usman dan halim ashyari, serta pasangan keduannya syamsu djalal dan ahmadin ahmad.
kalau bisa ini dikelola bersama-sama, sehingga tidak terjadi seperti di freeport atau kaltim.
jumlah ini turun 5,2 persen dibandingkan pada akhir desember 2001, yaitu sebesar rp 91,8 triliun.
juga terjadi aksi lempar-lemparan batu diantara kedua kubu itu.
kamis pekan lalu, dua pertiga anggota parlemen - 332 suara - meloloskan hak interpelasi soal pemecatan jusuf kalla dan laksamana sukardi dari kabinet.
jadi] tak semuanya dari pasthoo, etnis mayoritas di afghanistan (anggota taliban juga didominasi etnis pasthun).
sewaktu bertemu di dalam, jelas luhut, gus dur mengatakan dirinya dirawat karena khawatir nanti akan terlalu letih.
zaenal arifin yang beralamat di jalan getas pendowo no.
menurut richard, kebanyakan peminat yang mengambil formulir penawaran saham hari ini adalah dari kalangan perseorangan.
menurut akbar, soeharto tak termasuk pinisepuh partai golkar, dan tak relevan untuk diundang, lagi pula struktur dewan pembina golkar sudah tak ada lagi.
mantan deputi keuangan bulog, ahmad ruskandar, mengatakan bahwa dana rp 40 miliar yang dipermasalahkan berstatus sebagai sumbangan dan bukan pinjaman.
wakin, mengakui jatuhnya satu korban jiwa dalam aksi yang terjadi di wilayahnya rabu (30/5).
/banda aceh     4 orang         1 orang                        2 orang      7 orang
fatwa menyatakan kepergian beberapa anggota dpr ke arab saudi untuk melaksanakan ibadah haji telah sesuai dengan cara-cara yang legal dan diatur dalam undang-undang.
pertemuan ini semestinya bisa ditujukan sebagai laporan sajhril kepada presiden bahwa dirinya sudah aktif kembali di bi, sekaligus melaporkan langkah-langkah yang akan dilakukan sebagai gubernur bi.
catatan penting dari perjalanan selama 13 hari ke delapan negara ini, mengukuhkan niat gus dur untuk menjadikan indonesia sebagai salah satu pemimpin dunia.
pihak dpr hanya bisa menyampaikan aspirasi spka yang menginginkan dirut pt kai mundur.
setelah menjawab tiga pertanyaan jamaah, presiden beserta rombongan segera meninggalkan kompleks masjid tersebut.
atap depan dari toko tersebut jebol dan tiang antena pemancar tepat melintang di atasnya.
sebuah granat nanas ditemukan di lantai 2 gedung plaza bbd, jl.
menurut eko, pada akhir tahun 2001 lalu, merupakan tahun panen laba dari asuransi jiwa yang pada lima tahun terakhir mengalami kerugian.
terpuruknya nilai rupiah belakangan ini, ternyata membawa akibat buruk tehadap perekonomian nasional indonesia.
karena sesuai dengan ketentuan, jumlah minimal anggota kpkpn adalah 25 orang dan maksimal 45 orang.
k. sudjono suryo, 61 tahun
pemerintah secara khusus dipandang perlu mempercepat penerbitan t-bills atau surat utang lainnya, seperti medium term notes (mtn) dan floating rate notes (frn), untuk membiayai kembali obligasi pemerintah yang mulai jatuh tempo pada tahun ini.
belum tampak tindakan pembersihan atau sweeping dari aparat setelah batas waktu yang ditetapkan oleh kapolda metro jaya berlalu.
tidak saja konflik berbau agama, etnis dan golongan, tapi juga dikalangan satu aliran.
selain itu, uang pecahan baru ini dibuat didesain agar tidak mudah dipalsukan, termasuk dengan gambar yang terasa kasar jika di raba.
saat kecelakaan terjadi, menurut ghulam rahman, pegawai pemerintahan yang bertugas memonitoring operasional pelabuhan, kapal naas itu dilaporkan tengah memuat sekitar 125 hingga 250 penumpang.
beddu, dalam sidang di pengadilan negeri jakarta selatan, kamis (11/10), juga diharuskan membayar denda sebesar rp 10 juta subsidier selama tiga bulan penjara dan ganti rugi sebesar rp 39,3 miliar.
saat ini sebanyak 500 perusahaan internasional yang beroperasi di dalam gedung wtc tersebut.
sementara itu, di jayapura, mereka terancam ditangkap pihak keamanan.
demikian asumsi ekonomi makro rancangan anggaran pendapatan belanja negara tahun 2003 yang disampaikan presiden megawati sukarnoputri dalam pidato kenegaraannya di depan sidang paripurna dpr, jumat (16/8).
selain bbm dan listrik rencananya pajak pertambahan nilai (ppn) pun juga akan mengalami kenaikan sebesar 2,5 persen mulai 1 juli 2001.
sebab, semua tindakan politik akan dibaca sebagai upaya untuk mengkonsolidasi kekuasaan bagi kepentingan masing-masing pihak.
hal tersebut dikatakan ketua badan pelaksana masyarakat transparansi indonesia (mti) sudirman said dalam seminar catatan akhir tahun 2001 di hotel indonesia , jakarta, senin (31/12) sore.
termasuk orang-orang di kubu alwi.
akhir mei lalu, empat orang tewas misterius di aceh besar dan selatan.
fadhilah bukan saja ditentang kemenangannya oleh sebagian masyarakat sampang, tetapi juga terbelit kasus hukum berkait dugaan penyelewengan beras operasi pasar khusus (opk) sebesar 800 ton.
keduanya telah melakukan tindak pidana korupsi berupa penyalahgunaan kredit pada bank bumi daya dan bapindo dalam take over dan restrukturisasi kredit eks kanindotex group.
sedangkan militer yang idealnya mempunyai tugas utama menjaga keutuhan bangsa dan benteng pertahanan dari serangan luar, justru banyak berkiprah di panggung politik.
struktur di bawahnya berdiri dewan ahli madani beranggotakan 26 orang ahli, diantaranya moeryati soedibyo, marwah daud ibrahim, jimly ashidiqie, azyumardi azra, muslimin nasution, mantan kepala bakin z.a maulani dan sejumlah tokoh lain.
akibat penebangan liar, jelas abbas, pemerintah juga kehilangan pendapatan dari surat keterangan sahnya hasil hutan (skshh) yang dikeluarkan untuk hasil penebangan tersebut.
beberapa hal penting yang menjadi kesimpulan ktt g-15 kali ini dikemukakan presiden mubarak saat menutup ktt.
sejumlah spanduk berisi kecaman dan hujatan mewarnai deklarasi ppp reformasi di surabaya yang dihadiri kh zainuddin mz, sabtu (5/1).
gerakan kristen sulawesi tengah yang bermarkas di tentena -daerah basis massa kelompok merah- melaporkan telah mengevakuasi 800 orang, menyusul penyerangan itu.
hal itu dikatakan oleh taku dalam pertemuan selama satu jam dengan presiden megawati soekarnoputri di jalan teuku umar, jakarta, kamis (16/8) petang.
heru susanto di ruang kerjanya, rabu (5/6).
mereka malah beralih kepada pertanyaan seputar mekanisme pembuatan sebuah keppres.
namun sekembalinya dari tanah suci, ternyata penyidik kembali memanggil akbar.
ia pun membantah adanya perpecahan di dalam tubuh pdi-p, antara yang mempertahankan gus dur dengan tidak.
setelah dua hari sebelumnya menembus batas psikologis 470, kali ini kembali menembus batas psikologis kedua di level 450.
ia membantah ada tim penyidik yang ikut-ikutan sakit.
para wartawan, termasuk pihak dokumentasi dan media massa sekretariat wapres, tidak percaya bila wapres sendiri meminta wartawan untuk tidak meliput acara tersebut.
seperti dihapusnya kewajiban membeli komponen hanya dari produsen atau atpm (agen tunggal pemegang merek).
ugiek menduga uang itu diberikan kepadanya berkaitan dengan aktifitasnya sebagai anggota pansus prj yang dibentuk dprd dki.
lenicov menambahkan, pemerintah argentina akan sesegera mungkin mengubah sistem (nilai tukar tetap) tersebut, sehingga peso argentina nantinya akan kembali mengambang terhadap pasar terbuka.
seperti diberitakan, beberapa waktu lalu para tukang becak dengan aparat tramtib pemda dki jakarta bentrok dengan tukang becak yang menolak ditertibkannya.
mereka menemui kapolda untuk membahas pula soal panggilan kliennya dan keberadaan mereka sebagai tim pembela gus dur yang tidak memihak.
saya merasa takut.
tapi andalan kami tahun depan tetap produk-produk it dan ponsel berbasis cdma.
keempat macam tpp itu, menurut anshari, memiliki beberapa kelemahan.
demikian disampaikan gubernur bi syahril sabirin dalam acara halal bilhalal di gedung bi, jakarta, kamis (4/1).
pengantin ali vii no.
rumah-rumah tersebut berlokasi berdempetan dan dihuni kebanyakan oleh mahasiswa universitas syah kuala (unsyiah), banda aceh.
alex bambang sendiri mengatakan optimis dengan harry yang menjadi penggantinya.
aksi itu berlangsung di luar pagar dan cukup tertib.
sehingga, jika ada napi yang bergerak, rantai itu menyeruak nyaring di tengah keheningan suasana ruang tahanan yang sepi.
karena itu, setelah dicapai kesepakatan, berikutnya akan dicari siapa dalang selama ini.
dalam menetapkan harga bbm dalam negeri, kata ridwan, pemerintah memiliki pertimbangan yang lebih luas.
hal ini sudah banyak diketahui
sebagian peluru menembusi tubuh korban.
karenanya, ia mengharapkan agar dalam st nanti, anggota mpr lebih mengutamakan kepentingan bangsa yang lebih luas.
aksi pertama kali digelar di muka rumah ketua dewan pimpinan daerah pdip sumatera utara rudolf pardede di jalan brigjen slamet riyadi.
ia juga menjelaskan dilarang pergi oleh warga sebelum persoalan selesai.
menurut rencana, sabtu (24/2), dua uskup timor barat, yakni uskup keuskupan kupang mgr petrus turang pr dan uskup keuskupan atambua mgr antonius pain ratu svd, akan berangkat ke jakarta.
tanya mereka (pemerintah) dong.
saat kesaksian, menurut dia, hari hanya mengetahui uang sejumlah rp 2 juta.
banjar nahor (staf ahli kapolri), kombes pol solikin, kombes pol herman koto, kombes pol.
ryamizard menilai ibu kota cukup aman dan kondusif.
sementara pos polisi glodok hanya mempersiapkan sekitar 11 personil aparatnya.
kemenangan telak 6-0 atas psds deli serdang pada pertandingan sebelumnya (28/1), membuat semangat persija menggebu-gebu.
barasentosa lestari.
namun saat itu dianggap lebih baik membangun pembangkit listrik di jawa karena dekat dengan konsumen.
ketua devisi perlindungan hukum dan tindak kekerasan fomapak, muhammad yusuf, mengatakan, dia sudah memastikan keempat warga sipil itu, sementara masih ada satu lagi warga yang hilang.
namun dalam partai teburuk euro 2000 sejauh ini, kedua tim sepertinya dibayangi ketakutan kalah dan terdepak dari babak pertama.
menurut sudarsono, tokoh warga desa mulyosari, salah satu desa asal warga yang tertembak, besar kemungkinan jumlah korban lebih banyak lagi.
ma, dalam alasannya, mengatakan tommy soeharto tidak bertanggungjawab karena ia sudah tidak menjabat komisaris utama perusahaan tersebut sejak 09 september 1996.
karena belum juga ada kesepakatan, rapat pleno ditunda lagi sampai pukul 23.00.
kaki dan tangan mereka umumnya lecet-lecet karena berjalan ratusan kilometer tanpa alas kaki.
selain wimar, di bandara tampak juga jaya suprana, ikut menanti kedatangan gus dur.
secara maraton sejak minggu lalu, komisi hankam telah melakukan konsultasi dengan pihak tni angkatan darat dan tni angkatan udara.
namun di daerah pinggiran, misalnya di desa-desa latuhalat dan amausu, kegiatan penduduk tetap berjalan normal.
senin pagi tadi (25/12), kapolda ntb pun sudah menyiagakan semua personilnya tanpa ada yang cuti dan libur.
penjelasan itu tidak klop dengan kenyataan.
dijelaskan, saat ini polda papua sangat menunggu dibentuknya tim independen yang rencananya dibentuk pemerintah pusat.
dari hasil penyidikan sementara polisi, ketiga aktor intelektual tersebut, ujar engkesman, memang mengaku memiliki perasaan kecewa.
pada penutupan sesi kedua di lantai bursa efek jakarta (bej), indeks kembali ditutup menguat 2,689 poin menyentuh level 387,854.
mereka memang dipaksa mengungsi.
pada saat pulang itulah ada beberapa pengunjuk rasa yang melempar kaca mapoltabes sehingga dibalas tembakan peringatan ke udara oleh brimob dan perintis yang siaga beberapa kali.
kali ini, franky tidak membawa gitarnya untuk menyanyi, melainkan membawakan puisi karya saini km berjudul surat proklamasi tertanggal 17 agustus 1946.
kedua paramedis tersebut masing-masing dr yusrizal dan pegawai rsud dr fauziah bireuen, abdul hadi.
selain itu, pemerintah juga yakin nilai rupiah bisa kembali ke kisaran rp 7.300 per dolar.
kepala badan intelegen negara (bin) tidak hadir dalam pertemuan tersebut.
konsorsium investor yang dipimpin pt bhakti investama tbk akan ambil bagian dalam proses tender penjualan saham pt indocoal, perusahaan tambang milik salim yang kini dikuasai bppn.
turut hadir pula bupati dan dprd tingkat ii tulang bawang, dan kepala dinas perikanan lampung.
bantuan material berupa berupa bahan bangunan untuk para korban gempa masih menumpuk di beberapa gudang penyimpanan di kota madya bengkulu.
menurut hasyim mursadi, selama ini mereka lebih banyak diam karena pkb tidak meminta pertimbangan pada pbnu.
semenatara dalam orasinya, koordinator aksi, rahmat, mengkritik secara pedas kinerja polda metro jaya.
yang jelas tim gegana sempat mampir ke rumah itu.
sikap kehati-hatian itu antara lain dengan waspada terhadap lingkungan, menghindari kerumunan dan demonstrasi, bersikap rendah hati, mengubah jadwal atau rute perjalanan jika diperlukan, serta memberitahukan keberadaan kepada kantor kedutaan atau konsulat as terdekat jika terjadi perubahan situasi keamanan.
soediyoto, pengamat politik yang juga ketua dewan penyandang cacat.
namun polisi belum menemukan pelakunya.
jaksa agung marzuki darusman melarang mantan menteri pertambangan dan energi, ginandjar kartasasmita, bepergian ke luar negeri.
sejumlah nama yang disebut-sebut bakal menempati posisi menteri dalam kabinet mega-hamzah mengaku belum dihubungi.
menurut dia, kp3t berbeda dengan kpp ham timor timur yang pembentukannya diperkuat perpu no.1/1999.
menteri pertahanan moh.
tapi, tidak ditemukan adanya bukti-bukti keterlibatan tni.
pemerintah, kata bambang, saat ini membutuhkan adanya sebuah badan intelijen yang dapat menyediakan informasi secara tepat dan akurat sesuai dengan waktu yang dibutuhkan.
kalau kebetulan saya yang berkarir profesional di garuda bertemu dengan dia yang berkarir di bidang politik, ini semua hanya kebetulan.
kasus yang mencuat adalah kasus nonbujeter bulog yang melibatkan ketua dpr akbar tandjung.
ini terbukti ketika terjadi aksi massa belakangan ini, sektir perekonomian nasional tidak terlalu terpengaruh.
ini untuk menentukan bentuk dan besar bantuan uni eropa bagi masyarakat ntt dan pengungsi timor timur (tim-tim).
hingga sore, hanya ada dua aksi kecil di dprd kota surabaya dan kantor dprd jawa timur.
wakil presiden megawati soekarnoputeri menilai adanya keinginan sebagian daerah untuk memisahkan diri dari negara kesatuan ri salah satunya disebabkan karena minimnya paham kebangsaan.
ketua umum ppp hamzah haz menyetujui diselenggarakan rapat pimpinan nasional (rapimnas) ppp se-indonesia, yang direncanakan berlangsung akhir mei atau awal juni 2002 di jakarta.
maksudnya, lima bulan pendidikan candradimuka di magelang, tiga tahun pendidikan matra berdasarkan angkatan, setahun pendidikan pendidikan sekolah perwira.
akibatnya, ribuan rumah penduduk, tanaman pangan, komoditi perdagangan, bangunan sekolah dan pasar, lumbung, saluran irigasi, ternak, jalan dan jembatan yang tersebar di 172 desa dan 12 kecamatan rusak berat.
sebelumnya, 39 orang tokoh agama di tegal telah meminta kepada jajaran kepolisian untuk menghentikan pengusutan kasus penganiayaan wartawan dan insiden yang terjadi saat acara partai amanat nasional (pan) di tegal.
ini belum saatnya kampanye.
dalam pidato sambutannya mantan menteri pertahanan itu menyoroti situasi perpolitikan negara dan bangsa indonesia.
selama membacakan kutipan-kutipan itu suasana sidang sempat hening.
pertimbangan perintah membuka kembali kasus kepemilikan ini karena pembelaan penasehat hukum guterres pada persidangan terdahulu dianggap tidak tepat dan tidak beralasan.
padahal, dia mengharapkan kelompok gam yang bisa mengakses dengan pemda, menjadi wakil dalam dialog.
aksi unjuk rasa sendiri sudah berlangsung sejak pagi tadi.
pertikaian antarwarga kembali terjadi antara warga desa ulath dan warga desa sirisori islam, kecamatan saparua, maluku tengah.
saat itu, antonius dipastikan sudah siap untuk kembali bertanding.
karena itu ismunandar mengaku heran dengan langkah pemerintah dki yang tanpa spengatahuan dewan melakukan pembangunan.
sebelumnya, grup berca diisyukan akan gugur karena memiliki kredit macet di sebuah bank asing.
mereka sudah tiba di lokasi lebih cepat tiga setengah jam sebelum warga datang.
agum sendiri dilaporkan datang tanpa rombongan ke rrc selama beberapa hari khusus untuk melakukan pembicaraan penandatanganan masalah ini dengan menteri transportasi rrc.
ario, fehin mengatakan sultan brunei bersedia mengirimkan bantuan dalam bentuk uang tunai untuk penyelesaian masalah aceh.
missi melihat kejanggalan dalam kasus tersebut diantaranya adalah adanya dua surat pembatalan dalam satu hari.
rencana silaturahmi nasional yang akan diselenggarakan di gedung merdeka jl.
pertengkaran pun terjadi.
ini, soeripto telah berusaha menempuh jalur hukum.
ali juga menegaskan, sebenarnya secara institusional dan fungsional fkb tidak pernah menyatakan keluar dari dpr.
hasilnya tidak sepenuhnya optimal, namun pihaknya terus memikirkan upaya yang maksimal untuk masyarakat.
amien mengakui bahwa dirinya mengalami beban mental atas kejadian itu.
presiden juga tidak menugaskan seorang pun sebagai menteri ad interim.
puluhan pemuda berwajah khas warga indonesia bagian timur juga tampak berada di antara pengunjung.
sebanyak 592 dari 601 peserta rapat menyetujui mempercepat si.
selain menanyakan kesejahteraan para tahanan, pertemuan dengan kapolda itu juga membicarakan tentang kasus tommy soeharto dan arie sigit yang sedang ditangani polda.
gus dur yang duduk di kursi roda keluar dari pesawat bersama rombongannya disertai pejabat kedutaan besar ri di washington.
ulama tidak perlu lagi ikut campur dalam menentukan orang-orang.
kami sangat kecewa dengan putusan ini.
meski berat, permana merasa optimistis mampu mencapai target penerimaan 2002.
pt siam maspion terminal.
sedang modal, kata dia, akan coba ditutup melalui penjualan tiket dan sewa tempat bagi para peserta.
seperti diketahui, tidak lama lagi laksamana widodo akan memasuki masa pensiun.
sementara itu, kepala bidang ekonomi kbri ottawa, kanada, ibnu said menyampaikan bahwa setiap tahun selalu terjadi kenaikan terhadap nilai ekspor indonesia ke kanada.
direncanakan, pada 21 november mendatang rancangan undang-undang provinsi gorontalo akan menjadi undang-undang.
sedangkan indeks saham-saham teraktif (lq 45) melemah 0,793 menjadi 96,413 dan indeks seri a (jakarta islamic indeks) turun 0,556 menjadi 70,143.
pertemuan tiga pihak yang bersengketa sejak pertengahan tahun lalu itu berlangsung dari pukul 14.30 hingga 20.00 wib.
masalahnya adalah defisit, itu bisa diatasi dengan reschedulling.
gus dur menekankan bahwa saat ini diperlukan keseimbangan dari empat pilar utama penegak kehidupan demokrasi.
dan saham bank niaga (bnga) turun rp 5 menjadi rp 80.
menteri perhubungan, letjen agum gumelar, menegaskan hal ini saat bertatap muka dengan masyarakat indonesia di new york, di konsulat ri, new york, sabtu (8/7).
secepat kilat, ahmad menghambur keluar.
takeshita dikenal sebagai mentor dari keizo obuchi, mantan perdana menteri jepang yang juga telah meninggal dunia pada 14 mei lalu, karena serangan stroke.
dan sulit logika itu untuk menolak lpj.
semuanya sudah kami berikan untuk pengungsi ambon.
dengan adanya penyerahan tersebut, jaksa penyidik menyatakan, dalam bulan ini diharapkan bob hasan sudah dapat disidangkan di pengadilan negeri jakarta pusat dalam kasus pt.
untungnya, keributan ini tidak sampai menelan korban.
rahman tidak keberatan terhadap 18 nama hakim yang diangkat seperti diusulkan mahkamah agung (ma) itu.
meski demikian, graito mengaku, memang mendengar akan ada mutasi yang cukup penting dalam tubuh tni.
demikian laporan wartawan tempo news room bambang harymurti yang mengikuti kunjungan megawati ke eropa, senin malam
suara ledakan terdengar sangat dahsyat, disusul 15 menit kemudian yang mengeluarkan suara lebih dahsyat.
sehingga selain kedua nama itu, susunan direksi yang lain menjadi, i nyoman darma sebagai presiden direktur, elvie mulia dan fauzy sebagai direktur.
ia pun mencontohkan soal pengetatan bunga.
di samping itu, pengusaha kedua tempat hiburan tersebut memohon agar tempat usahanya dapat dibuka kembali.
ini mengingat di beberapa desa, seperti di desa calau dan ngalau, para korban tewas atau hidup belum bisa dievakuasi tim sar.
ia diikuti pangdam bukit barisan mayjen tni i gede purnawa dan jajarannya.
diantara ratusan pelayat tersebut tampak mantan presiden abdurrhman wahid mengikuti rombongan pengantar jenazah hingga ke tepi liang lahat.
sampai hari kedua ini, thailand dan pakistan memperlihatkan diri sebagai tim yang paling tangguh dari enam peserta kejuaraan ini.
komposisinya adalah sebagai berikut: hutang dalam mata uang dolar amerika sebesar 518 juta, dalam mata uang yen sebesar 39,5 milyar, dalam mata uang rupiah mencapai rp 212 milyar.
dan mereka memang harus melaksanakan perintah partai.
sedangkan masa berlaku surat pencekalan tersebut berlaku selama satu tahun.
latihan ini bentuk sambutan kita pada mereka.
tak benar itu.
ia menjelaskan bahwa perubahan tata hubungan internasional pada negara berkembang itu sedang berjalan.
pihak kbri sendiri akhirnya berhasil menemui ketiga wni ini yang ditahan di kamp keramay, markas besar kepolisian filipina minggu (18/3) selama enam jam sejak pukul 03.00 hingga 09.00 malam waktu setempat.
sementara itu, harga sayur kangkung saat ini rp 750 dari harga sebelumnya rp 400, dan bayam dijual rp 1.500 dari harga sebelumnya rp 1.200 per ikat.
dari enam rangkaian itu, terdapat kereta api lebaran jurusan surabaya - pasar turi.
itu berarti masih ada waktu bagi kedua anggota tersebut untuk melakukan verifikasi mengenai pelanggaran yang telah dituduhkan oleh partai.
yang jelas, keputusan politik sudah selesai.
selain itu, dpr juga didesak untuk merekrut anggota komas baru yang lebih kredibel, objektif dan memiliki komitmen kemanusiaan yang luhur.
kejaksaan agung yakin dapat memenangkan sidang gugatan pra-peradilan yang diajukan kuasa hukum mantan presiden soeharto atas keputusannya mencabut sp3 terhadap soeharto.
untuk itu, pemerintah perlu memberikan jaminan agar setelah terjadi kenaikan bbm tidak terjadi kenaikan pada bidang lainnya.
selain itu, yahya juga minta agar capaian-capaian pemerintah gus dur selama ini tidak diabaikan begitu saja.
sehingga, saat gempa terjadi, rumah penduduk tidak langsung hancur dan sempat menyelamatkan diri.
jangan seperti kejadian kemarin.
kepastian pencoretan ps harimau tapanuli ini disampaikan humas persatuan sepakbola seluruh indonesia (pssi), eddy ellison, kamis (11/1) di kantor pssi.
terdapat empat perusahaan yang tergabung dalam indocoal yang akan dijual tersebut, yaitu pt indomico mandiri, pt kitadin, pt barasentosa lestari dan pt trubainda coal mining.
1,9 miliar.
megawati juga mengaku telah membicarakan masalah tangguh dengan wakil perdana menteri cina wen jiabao saat bertemu di hotel excelsior.
kemarin mudzakir ditahan sekitar pukul 12.00 .
saya hanya mengamati sepintas waktu saya buat gambar pas hakimnya berangkat.
pada saat yang sama, tampaknya erna witoelar, menteri permukiman dan prasarana wilayah.
demikian siaran pers yang diterima tempo interaktif di banda aceh, kamis (14/9) pagi.
di tim-tim serta seorang korban yang ayahnya luka-luka dan anaknya terbunuh.
tekad mereka.
ia menambahkan, presiden megawati memiliki kompetensi untuk memberikan bantuan kepada siapa pun.
ketua dph dewan kesenian jakarta (1983-1985)
selain itu, belum tentu formulir yang telah diperoleh dapat dipergunakan membeli saham.
dijelaskan, saat ini pihaknya beserta lembaga swadaya masyarakat yang lain sudah mendirikan posko informasi dan pengaduan buruh migran indonesia deportan dari malaysia.
di antara para tersangka, mamiek mengatakan kenal deby yusuf, hetty siti hartika dan dody harjito.
tapi kenyataannya, tidak satupun yang memilihnya.
kebijakan bpk juga bertentangan dengan keputusan menteri kehutanan yang telah mensosialisasikan pembagian keuntungan ke daerah.
biaya makan dan akomodasi tki ini akan
kebijakan baru tersebut dikeluarkan pemerintah guna meningkatkan likuiditas pasar obligasi, khususnya untuk mendorong minat investor terhadap obligasi pemerintah.
ia diperiksa sebagai saksi atas tersangka mantan presiden soeharto.
ketua pdp-p, roy b. janis, mengatakan langkah apapun yang diambil mega akan selalu berpegang teguh pada konstitusi.
sehingga, seluruh tahanan narkoba akan dipusatkan di polda metro jaya.
ambas beberapa kali diteror oleh taslim untuk tidak mengekspos tersebut.
ia dibantu para mahasiswa dan demonstran lainnya, namun tak urung tangannya tergores kawat berduri dan berdarah.
sementara itu, di consumer product, samsung akan meluncurkan televisi layar datar.
dalam kesempatan itu, syamsul juga didampingi oleh dua anggota golkar lain, ekky syahrudin dan ade komaruddin.
terpilihnya solossa dan karma melalui sidang paripurna dprd papua pada 3 oktober lalu.
seputar yayasan dana sejahtera mandiri.
kan hanya 153 kuri.
djali sendiri berharap konflik antara tni-polri dengan gerilyawan gam dapat segera berakhir menyusul perundingan antara pemerintah indonesia dengan juru runding gam di jenewa.
mantan presiden abdurrahman wahid atau gus dur, memenuhi panggilan polda metro jaya sebagai saksi pelapor atas ketua mpr amien rais karena dinilai mencemarkan nama baiknya.
ia juga tidak bisa menjamin apakah loi iv akan bisa ditandatangani pada desember 2001, seperti yang pernah diungkapkan oleh menteri keuangan boediono beberapa waktu yang lalu.
berdasarkan hasil pemeriksaan mendalam atas pt bakrie swasakti utama (bsu), konsultan independen menyatakan rekomendasi unavailable.
tiba-tiba, sebuah unit mobil pick up jenis chevrolet luv warna kuning melintas.
ribuan massa pendukung presiden abdurahman wahid (gus dur ) dan yang anti gus dur jumat (17/11) berhadapan di halaman dpr.
sementara itu, sekitar seratusan mahasiswa dari komite dewan kampus solidaritas mahasiswa untuk rakyat (kdk-smur) iain ar-raniry, kamis (28/9) berunjuk rasa di depan mapolda aceh, namun tidak ada satu pun pejabat kepolisian yang mau menjumpai mereka.
stirling menjelaskan, dari 504 responden di indonesia, hampir seperempatnya pesimis terhadap proses pemulihan ekonomi yang telah berlangsung selama sekitar 5 tahun.
selain itu juga dianggap merusak lingkungan, pembangunan btid ini juga dianggap merusak kesucian pura sakenan yang berada di pulau itu dan termasuk pura istimewa bagi umat hindu.
saat ini mereka sedang diterima komisi b dprd dki jakarta.
pemeriksaan mulai pukul 10.00-13.40 wib di gedung bundar oleh jaksa penyidik joni ginting.
halal bi halal ini rencananya dihadiri antara lain, ketua dewan syuro pkb abdurrahman wahid, ketua pbnu kh hasyim muzadi, ketua pwnu ali maschan moesa, ketua pkb jawa timur, drs choirul aman serta ketua dewan syuro pbnu jawa timur kh masduki machfud, serta kiai sepuh (kiai khos) dan seluruh kiai di jawa timur.
dengan santai, presiden terlihat santai berbicara panjang lebar tentang kondisi karakter media massa di indonesia selama pemerintahannya.
tetapi bila tetap ngotot menggunakan bahan beton, maka konstruksi bangunan harus menggunakan bahan bangunan tahan gempa.
rapat sendiri dimulai sejak pukul 11.00 pagi.
bentrokan itu sendiri hanya dikatakan sebagai dinamika lapangan, dimana perintah atasan tidak diterjemahkan dengan baik oleh aparat yang bertugas.
suratmo, kaditlantas polda jabar, dan lain-lain.
menurut emmy, penggabungan kedua lembaga lewat keppres telah menafikan hirarki peraturan perundang-undangan di indonesia.
mengenai ketentuan-ketentuan pelaksanaan otonomi, mrp secara khusus berwenang juga untuk membuat rancangan peraturan otonomi provinsi papua, membuat perjanjian dan kerja sama antara pemerintah dengan luar negeri, serta memberikan pertimbangan persetujuan mengenai pengaduan masyarakat yang berkaitan dengan agama dan masalah sosial lainnya.
eko menilai kemungkinan itu kecil.
kelima orang itu diantaranya mutia (14), ahmad (17), syawaludin (15), muhaya (45), dan nunung (40).
juga dalam pemeriksaan itu disinggung mengenai perjanjian yang digagas al chaidar sendiri antara darul islam dan pemerintah indonesia.
menurut muljo, belum dilimpahkannya berkas perkara mantan kepala bulog itu ke pengadilan negeri jakarta selatan, semata-mata karena masalah teknis.
korban mengalami lecet pada pipi, dahi, dan lutut, sedang bola mata kanan hilang.
cara itulah yang kemudian dipopulerkannya dalam partai.
kabar soal rencana mundurnya calon anggota komisi pemeriksa kekayaan penyelenggara negara (kpkpn), zoemrotin ks, dibantah oleh ketua panja kpkpn ferry moersyidan baldan.
dan meski berbagai upaya telah dilakukan, termasuk dari beberapa organisasi ham internasional, sampai saat ini belum ada titik terang.
diharapkan pesawat tersebut segera diangkat.
direktur aneka tambang d. aditya sumanegara mengakui adanya investasi yang tertunda sebesar us$ 1,5 miliar, karena kendala hukum.
ni wayan sudji, rabu (13/3).
kanit resintel yang menangani kasus ini saat itu tidak berada di tempat.
selama ini, pemerintah mengalami kesulitan karena harus mengkoordinasikan sekitar 300 kabupaten dan kotamadya di indonesia.
kpkpn memberikan waktu 30 hari untuk menyelesaikan isian formulir tersebut.
mereka langsung menggelar spanduk maupun poster.
jadi bukan hanya soal masalah plasma dengan inti saja.
kalau orang berpandangan lain silakan.
sementara itu menjawab kekhawatiran masyarakat bahwa penyediaan energi listrik akan menjadi komersial dengan adanya undang-undang yang baru ini, menurut luluk, pemerintah tetap berperan.
nanti tumpang tindih dan tidak produktif.
tujuannya, agar masyarakat ue percaya adanya penegakkan hukum di indonesia.
menteri pertahanan matori abdul djalil membantah rumor bahwa dirinya akan dicopot presiden megawati soekarnoputri, lalu dialihkan sebagai ketua dewan pertimbangan agung.
selain penyimpangan tersebut, terdapat 3572 penyimpangan terhadap kehematan dan effisiensi sebesar 0,45 persen dari realisasi anggaran yang diperiksa.
kabar meninggalnya soeharto sudah yang yang kesekian kalinya.
karena kantornya sudah tutup dan keesokan harinya libur, moslih baru melaporkan temuan ini kepada pimpinannya, candra adi sunarto pada rabu (26/12) pagi.
namun, syahril belum bisa mengatakan hasil yang sudah dicapai sekarang ini.
produksinya adalah bahan-bahan seperti plasticizier (45 ribu ton), latex (12 ribu ton), usaturated polyester resin (12 ribu ton), serta alkid amino resin (12 ribu ton) per tahunnya.
sebab, jika ternyata lebih dari jumlah itu, maka kelebihannya dapat dikembalikan kepada tommy.
sebelumnya, pada pagi hari, susilo menerima kunjungan dubes amerika serikat (as), robert gelbard.
premium         1000           1150          150       15 %
setelah sebelumnya diwarnai bentrokan, aksi massa anti-amerika serikat terus berlangsung di surabaya, seusai salat jumat tadi.
tornagogo menemukan puluhan puntung rokok berisi ganja di rumah berlantai dua itu.
persidangan hari ini rencananya akan digunakan untuk mengkonfrontasi keterangan dua orang saksi yakni bekas inspektur jenderal departemen perindustrian dan perdagangan khalid gazali dan bustan jufri, mantan ajudan rahardi.
dengan dasar itu, lanjut prasetyo, setiap izin yang keluar untuk kepemilikan atau pemakaian senjata api (iksa) harus ditanda tangani langsung oleh kapolri dan tidak bisa didelegasikan kepada pejabat lain seperti kapolda.
bila tni dan polri dapat melakukan tugasnya secara profesional, ia optimis pada akhir tahun ini akan segera terwujud perdamaian di aceh.
hakim ketua amiruddin zakaria membacakan dua nama hakim tambahan tersebut sebelum sidang tommy digelar, rabu (26/3) sekitar pukul 10.10 wib.
ketika kereta melaju dan terjadi slip, system rem dadakan pun seketika aktif.
dengan demikian, meski masuk daftar investigasi audit bpk, belum berarti mereka melakukan tindakan melanggar hukum.
demikian dinyatakan juwono sebelum sidang kabinet di bina graha, jakarta, rabu (7/6) pagi.
saat dihubungi, kiai nur iskandar ternyata sudah berangkat menuju bandara soekarno-hatta untuk selanjutnya pergi ke kediri, jawa timur.
prajuritan, yang berjarak sekitar 200 meter dari mapolresta madiun, terlihat kebingungan.
namun, mereka tidak mampu menghadapi jumlah massa yang begitu besar.
hari ini, menurut rencana, wakil presiden akan membuka acara pameran interior di jcc hall b, jakarta, pada pukul 10.00.
dan yang paling menggembirakan angka penjualan sepeda motor naik.
lain halnya dengan partai golkar, yang seperti biasa, membungkus sikapnya dengan gaya diplomatis.
selain memimpin operasi penumpasan partai komunis, kostrad juga melakukan operasi militer lain seperti trisula, the pgrs (pasukan gerilya rakyat sarawak) di sarawak, paraku (pasukan rakyat kalimantan utara) di kalimantan utara, dan operasi seroja di timor timur.
hal ini mengakibatkan aparat cukup sibuk menangani.
vonis tersebut lebih ringan lima bulan dari tuntutan jaksa kundarto sh.
karena itulah, ylki menyarankan pengkajian ulang terhadap besarnya kenaikan.
hal yang memang ditakutkan mereka adalah jika getaran tersebut berasal dari bom.
rusah sakit kusta sicanang saja sudah terima.
putu mengakui usaha mengungkap kasus ini terkesan lambat meski terus ditangani.
indosat (isat) naik rp 100 menjadi rp 9.800.
meski begitu ia mengaku tak menuduh siapapun.
misalnya saja dari segi kerjasama pertahanan, jika kemudian embargo dicabut, pemerintah as ingin menjalin hubungan melalui kerjasama latihan atau pelatihan militer.
mereka bisa melepaskan ketergantungan kepada lembaga donor terlebih dahulu.
ia mengungkapkan, kurangnya dukungan legislatif terhadap kinerja pemerintahan megawati ditunjukkan dari lambannya penyelesaian rancangan undang-undang (ruu) yang diajukan ke dpr.
dalam rups pagi tadi di jakarta, satriyo menjadi direktur utama, francisco noriega (cemex) sebagai wakilnya.
pertama mola hanya menggambarkan ciri-ciri frans yaitu memiliki tinggi 170 cm, berkulit putih dan bermata sipit tapi tidak jelas alamatnya.
sambil membawa sejumlah poster, mereka meminta agar ketua presidium sira muhammad nazar dilepaskan dari tahanan polisi.
sedangkan tiga lainnya sudah diperbolehkan pulang.
menurut mahmudi karena ramainya massa ia tidak melihat munir maupun dialog yang terjadi antara massa dengan koordinator kontras tersebut.
fadel menilai, munculnya isu penggunaan dana non-budgeter bulog tak lebih sebagai serangan balik orang-orang yang tak senang terhadap partai golkar.
guru besar ipb ini justru melihat yang terjadi adalah sebaliknya.
sementara itu, ketika dikonfirmasi melalui telepon, rusdihardjo mengakui saat pemeriksaan gus dur itu, ia tidak mengajukan pertanyaan.
mereka hanya bikin resah warga.
saat ini, warga yang kehilangan tempat tinggal ditampung di gedung serbaguna perhimpunan rumah susun tanah abang, yang berjarak 100 meter dari tempat kejadian.
yaitu, cukup menemukan satu jenazah korban saja untuk dijadikan dijadikan bukti yang mewakili ke-6 korban lainnya.
dalam pertemuan tingkat menteri-menteri tersebut masing-masing negara dihimbau untuk menumbuhkan kesadaran masyarakat umum termasuk wanita dan anak-anak tentang kegiatan operasi penyelundupan manusia dan bentuk operasi kejahatan lainnya.
kontroversi persetujuan pelaksanaan proyek gardu induk tegangan tinggi (gitet) di kediri dan tasikmalaya mulai terbuka.
harus tetap ada kebebasan partai menentukan ansibnya sendiri pada jaman multi partai ini.
demikian ditegaskan ketua pansus trisakti dan semanggi i dan ii, panda nababan saat bertemu keluarga korban tragedi 12 mei trisakti di gedung dpr, selasa (30/1).
mamiek siang ini datang menjenguk tommy sekitar satu jam.
dukungan para fans pun setara.
sementara, aparat tni mengaku mengejar kawanan penculik.
karena, kedatangan bpk hari ini bukan untuk mengemukakan hal itu, tetapi untuk mengucapkan selamat jalan kepada gus dur yang malam ini akan berangkat keluar negeri.
meski berat bagi kami, tapi tidak ada pilihan lain, kecuali tetap menjaga kesabaran, walaupun mereka terus mengangkangi jeda ini.
ketika ditanya tentang soewondo yang tidak diizinkan polisi menghadiri undangan pansus bruneigate dan buloggate, amien menegaskan tidak seorang pun boleh dihalangi datang ke pansus.
ditambahkan, koalisi permanen itu merupakan dukungan kekuatan politik fraksi-fraksi di dpr kepada pemerintah.
banyak yang khawatir kejadian kasus interpelasi terulang lagi.
para penyerang berjumlah sekitar 20 orang, sementara bentrokan itu terjadi di desa seppe kecamatan lage, kabupaten poso, sulteng.
satu truk menuju kerawang dan 2 lainnya menuju surabaya.
rencana muktamar luar biasa pkb di jakarta jalan terus.
mantan komandan korem 012/teuku umar, banda aceh ini, dipandang berhasil mengambil hati masyarakat selama bertugas di aceh.
ia membantah aksi ini dimobilisasi oleh dpp golkar.
9/1936 atau diduga pula melanggar pasal-pasal dalam uu darurat no.
yang paling ditakutkan oleh sebagian besar para pengungsi adalah kontak senjata antara gam dengan tni.
kali ini ia diperiksa dalam kasus penyalahgunaan dana promosi anggota apkindo (asosiasi panel kayu indonesia).
alasannya, tindakan monopoli tersebut, sesuai undang-undang (uu), dilakukan untuk kepentingan hajat hidup orang banyak.
untuk itu kita telah kirimkan sebuah tim ke medan guna bekerjasama dengan pihak poldasu.
komandan satuan tugas penerangan komando pelaksana operasi tni, letkol chb firdaus kepada reporter tempo news room membenarkan adanya kontakl senjata antara pasukan tni dengan gam.
diakui oleh menteri keuangan boediono, dalam makalahnya yang dibacakan wijanarko, sekjen departemen keuangan, membangun sistem perpajakan yang adil, dan efisien, bukan pekerjaan yang gampang.
saat ini jumlah pengungsi yang ada di kamp pengungsian, di ntt sekitar 70 ribu orang dan tiap hari, yang kembali ke timtim antara 500-1000 orang.
untuk meminimalisir potensi masalah di daerah, megawati mengharapkan semua anggota dprd dan pemerintah daerah tingkat ii di seluruh indonesia, lebih mengdepankan wawasan kebangsaan dalam aktivitas pemerintahannya.
namun komisi iv dpr meminta pemerintah meninjau kembali seluruh peraturan mengenai kerjasama pengelolaan jalan tol, sebelum mengajukan susulan kenaikan tarif.
kita tak ada kaitannya dengan mobil timor yang asembling dari korea.
karena pengadilan ham ad-hoc harus dengan persetujuan dpr.
hal ini dikatakan yenni kepada wartawan di istana merdeka, jakarta, selasa (12/12).
sedangkan penumpang krl dan krd yang turun dan naik dari stasiun pasar senen dialihkan ke stasiun kemayoran.
dorodjatun mengaku lelah menghadapi pertanyaan-pertanyaan seperti itu sementara banyak hal yang harus dikerjakan.
bahkan dprd dinilai sangat feodalis dengan jakarta, serta selalu sibuk dengan tuntutan kenaikan gaji dan suksesi kepemimpinan.
artinya, kejagung tetap menindaklanjuti bukti tersebut walaupun prajogo tidak berada di indonesia.
kelima korban tersebut adalah syamhadi (29 tahun), soeparmin (29 tahun), ramadhan (12 tahun), andi lala (15 tahun), togar budi sugiyanto ((23 tahun).
megawati belum bersedia memberi keterangan pers mengenai pertemuan itu, karena masih disibukkan oleh acara resmi lainnya.
pemerintah sebaiknya segera melantik ketua mahkamah agung (ma), bagir manan.
ini kan sudah diputuskan melalui tap mpr, bahwa baru 2009 tni tidak ada di mpr.
mendadak, melintas kencang sepeda motor dikendarai dua anak muda.
650 menjadi rp.
alasan fraksi
ketika didesak, apakah ada upaya dari para bidder untuk mengulur-ulur waktu, soebowo menjelaskan salah satu dokumen yang dibutuhkan oleh bi adalah mengenai data anggota kosorsium.
dengan menumpang kapal cungkung (terbuat dari kayu), mereka berlabuh menuju sitangkai.
menurut benny, uzbekistan dipastikan akan menurunkan oleg ogorodov (peringkat 229 dunia), vadim kutsenko (peringkat 201), dmitry tomashevich (peringkat 367) dan dmitry mazur (peringkat 492).
pernyataan sikap ini dibacakan salah seorang majelis hakim, laica marzuki, sebelum sidang berakhir senin (23/7) siang.
pada saat kereta langsir, dua gerbongnya sempat terlepas dan jalan sendiri hingga beberapa puluh meter.
pada akhirnya, perilaku tersebut malah dianggap sebagai bagian dari kebudayaan indonesia oleh sebagian masyarakat, ujarnya prihatin.
putri mendiang presiden diosdado macapagal itu sering menyebut latar belakang pendidikannya di bidang pendidikan dan ekonomi untuk mengangkat citranya.
agum mengatakan ini usai menghadiri pelantikan duta besar baru di istana negara, jakarta, senin (18/6).
dalam pembacaan putusan yang berlangsung selama satu jam tersebut, soedarto menjelaskan, penyidikan dan penahanan terhadap ginandjar harus dilakukan sesuai dengan uu nomor 3 tahun 1997 tentang peradilan militer.
bimantoro datang ke dpr untuk mengikuti rapat konsultasi bersama pimpinan fraksi dpr berkaitan dengan kebijakan presiden wahid menon-aktifkan dirinya.
pasar uang dan pasar modal indonesia masih bersikap wait and see berkenaan dengan dijatuhkannya memorandum ii kepada presiden abdurrahman wahid, senin (1/5).
dua tercatat masih mahasiswa di dua perguruan tinggi tersebut, sedang dua lainnya pekerja swasta.
jadi jauh sekali vonis tersebut dengan harapan saya.
penelusuran terhadap pelaku pemasang bom di kejagung saat ini sudah melalui tiga jalur penyidikan.
alasannya, pihak timor leste juga menderita kerugian yang besar selama berlangsung aksi kekerasan pasca referendum kemerdekaan, agustus 1999.
dalihnya, membantu militer negeri presiden gloria arroyo itu untuk membasmi gerilyawan abu sayyaf.
saya tidak pernah berbicara apakah orang itu dari luar atau dari dalam.
sementara soal ketakutan sebagian orang bahwa federasi ini malah akan menonjolkan fanatisme kedaerahan, marwah tidak sependapat.
berdasarkan agenda panitia anggaran, semula skedul pembahasan itu pada 16 agustus sampai 30 oktober 2001, dengan masa kerja 24 hari.
sungai yang banyak membawa lumpur itu menutup pohon bakau yang tumbuh di sekitar pantai.
beliau menerima dan mendengarkan baik-baik apa yang saya sampaikan.
baru-baru ini, contoh amien, konsolidasi telah terjadi di lampung timur dan barat.
menurut dia, sejauh ini belum ada konsolidasi pengaturan perangkat hukum, yang berakibat terbukanya peluang bagi penegak hukum untuk menjatuhkan hukuman yang ringan kepada pelanggar.
kapolda juga menambahkan, bahwa dana yang ditawarkan pengusaha melalui polda terus bertambah dari yang semula rp 500 juta.
seperti diberitakan sebelumnya, intelijen kejaksaan agung melihat dadang sukandar, ketua yayasan raudatul jannah, berada di lobby hotel mahakam, selasa (19/2).
bangunan ini rencananya akan dibangun didalam wilayah kantor mapolda metro jaya.
masih menurut cerita parno, pada saat itu mukti diketahuinya sudah tewas.
akbar juga mencontohkan dirinya sebagai ketua dpr dan ketua umum partai golkar.
selain juga mentaati hukum yang berlaku, termasuk tata tertib pemilihan bupati.
di samping itu, pihak polisi pun tampaknya akan meminta gus dur memberikan keterangan berkaitan dengan perintah tersebut.
sebab, selain karena jumlah bantuan yang diberikan tidak terlalu besar, perjanjian itu dinilai sebagai hubungan bilateral biasa antara instansi yang punya kepentingan sama.
kata utomo.
ia ditemukan bersama empat mayat lainnya dalam keadaan menggenaskan.
karena areal yang disewakan milik pemda dki maka dibuatlah kesepakatan bersama pada 14 oktober 1998.
dalam kesempatan tersebut, bimantoro mengungkapkan, nantinya tidak ada lagi sekolah pembentukan bintara, terutama bagi para tamtama.
100 menjadi rp.
menlu menyebutkan bahwa komunike bersama itu dengan jelas merujuk dukungan australia sepenuhnya terhadap integritas indonesia.
ketua fraksi kebangkitan bangsa (fkb) di dpr, ali masykur moesa, menyatakan proses politik terhadap ketua dpr akbar tanjung harus menggelinding terus kendati ketua umum dpp partai golkar itu telah dijerat tersangka oleh kejaksaan agung berkaitan kasus korupsi dana bulog sebesar rp 54,6 miliar.
untuk itu, kedua jaksa penyidik, ferry silalahi dan patuan siahaan, mengajukan 30 pertanyaan.
m. farela.
hubungan antara individu dan kelompok semakin menjauhi kebangsan dan kemanusiaan yang menjadi pijakannya.
sedangkan, berkaitan dengan tantangan dalam perdagangan bebas, mega mengigatkan agar karantina jangan sampai dianggap sebagai penghalang.
malam ini, kita merayakan kelahiran sebuah bangsa.
sekretaris badan pekerja (bp) kontras usman hamid yang ketika itu duduk tepat dihadapan ketua komnas ham djoko soegianto, menuturkan kembali keganasan serangan yon gab pada peristiwa berdarah, kamis, 14 juni lalu.
kalau dinyatakan dari awal bahwa itu (dpr/mpr) ilegal, kami juga harus patuhi dan semuanya juga ilegal.
sikap politik itu menambah daftar panjang reaksi keras dari daerah setelah sebelumnya asosiasi pemerintahan kabupaten se-indonesia (apkasi) dan asosiasi dprd kota seluruh indonesia (adeksi) melancarkan sikap serupa.
hidayatullah juga menegaskan, asmawi berpesan padanya agar kader-kader golkar tidak reaktif.
ia melihat situasi di ambon berangsur-angsur pulih.
menurut informasi keluarganya, mahdi ditangkap pada 5 juli lalu saat sedang mandi laut di sekitar desanya.
kecuali terhadap terpidana tommy soeharto.
menurut fatoni, tampaknya peristiwa pemboman di mojokerto ini sudah direncanakan.
sama halnya dengan fraksi pan dprd dki, fraksi ppp dprd dki juga belum mengajukan nama calon gubernur dukungannya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada sesi pertama, rabu (8/5) naik 5,341 poin ke level 550,227.
hadir dalam diskusi antara lain ketua f-tni dpr hari sarbano, anggota komnas ham syarifuddin, akademisi ugm dr cornelis lay ma, dr thamrin a tomagola (ui), dan staf peneliti ridep.
dengan vonis satu tahun, taufik hanya akan menjalaninya sebulan, karena telah menjalani masa tahanan selama 11 bulan.
tentang materi yang akan direvisi, ia antara lain menyebut pasal-pasal tentang persiapan dan pelaksanaan pemilu.
sekretaris eksekutif yayasan lembaga konsumen indonesia (ylki) retno widiastuti menghimbau warga jakarta memboikot kenaikan tarif angkutan bis patas ac karena tidak didukung dengan peningkatan pelayanan terhadap penumpang atau konsumen.
pada kongres inilah mega ternyata bisa mengungguli kandidat lainnya, budi hardjono, yang didukung oleh pemerintah untuk menggantikan soerjadi.
sementara kadispen polri, brigjen saleh saaf, sebelumnya menegaskan pemeriksaan soewondo dilakukan agar kasus buloggate bisa diselesaikan secepatnya.
sepanjang perdagangan hari ini, pasar relatif ramai dibandingkan dengan hari-hari sebelumnya.
bahkan, ada juga diantara mereka yang menggunakan truk besar untuk mengangkut massa dan audio sistem.
sedangkan anggota dewan yang memilih huzrin hood dianggap tidak sah lantaran mereka harus kembali ke daerah asal pemilihannya masing masing, sesuai dengan kepres no.
dalam perjanjian pembelian disebutkan bahwa semua utang-utang gunung agung kepada pihak ketiga akan dilunasi pemilik saham baru dalam persoalan ini, toko gunung agung merupakan salah satu kreditor perusahaan itu.
ktt g15 ke sebelas yang rencananya akan diselenggarakan di balai sidang jakarta ini akan dihadiri utusan dari aljazair, argentina, brazil, chille, columbia, india, iran, jamaica, kenya, malaysia, mesir, mexico, nigeria, peru, senegal, srilanka, venezuela, dan zimbabwe.
merupakan hak soeharto untuk menolak, tapi sebagai warga negara yang taat hukum, seharusnya hal itu tidak dilakukan.
ia menambahkan bahwa mulusnya hubungan antara presiden dengan wapres terlihat dari upaya saling mendukung.
dengan menggunakan mobil ambulace, jenazah dibawa ke rsu zainoel abidin untuk divisum.
untuk menghormati keluarga wahid hasyim.
kami punya keyakinan keputusan ini yang terbaik.
polri, tegas dia, memberi respon langsung terhadap pernyataan itu dengan mengirimkan tim penyelidik ke singapura serta malaysia dan filipina.
ia pun menambahkan, ketika itu, pemilik mercon langsung ditangkap petugas operasi lilin ketupat polda sulteng.
saya diberi gambaran tentang kondisi di ma oleh presiden, sampai-sampai ada pengalaman ketika gus dur masih menjadi ketua pb nu dan berperkara di ma, sempat dimintai uang oleh seorang hakim agung.
selain didayagunakan untuk membantu masyarakat, upaya penegakan hukum pun terus dilakukan.
pertikaian dua kelompok yang masih saling berseteru kembali terjadi di desa rumah batu, teluk ambon baguala, kotamaddya ambon.
baunya seperti blerang dan sangat menyengat.
gubernur dki sutiyoso mengatakan bahwa pemerintah dki tidak akan membantu secara keseluruhan dana bagi pembangunan rumah tahanan (rutan) yang rencananya akan dibangun di markas polda metro jaya.
namun, dipastikan, tidak ada korban jiwa.
menko polkam bambang yudhoyono menyatakan presiden megawati telah menentukan nama calon panglima tni.
mengenai pencalonan syafrie samsudin sebagai kepala pusat penerangan tni (kapuspen), ermaya mengatakan, walaupun dinilai cacat hukum, itu merupakan masalah internal tni.
syech muchtar muda nasution,
segala bantuan ini, kata alwi lagi, diberikan untuk mengefektifkan pelaksanaan jeda kemanusiaan yang masih berlangsung di aceh.
as harus menghentikan serangan tersebut karena telah memakan korban sipil dan telah melanggar nilai-nilai kemanusiaan.
katanya dengan penuh keheranan pada wartawan di direktorat reserse polda metro jaya, kamis (13/12).
tetapi, usahanya sia-sia lantaran alamat alip di jakarta tidak jelas.
setiap angkatan akan mengikuti acara tersebut selama 3 hari, dan acara ini berlangsung dari tanggal 1 hingga 26 april mendatang.
dalam seruannya disebutkan, para kiai bersama para santri dan seluruh masyarakat pesantren siap menjadi benteng pemerintah yang sah.
di beberapa desa nelayan, menurut dia, ada tuntutan agar tersedia produk asuransi yang bisa dimanfaatkan oleh nelayan.
indah mengemukakan bahwa dirinya bisa mengerti mengapa pln menginginkan tarif dasar listrik dinaikkan.
menyusul serangkaian ledakan tersebut, gubernur dki jaya mengajak para tokoh agama untuk terus melakukan dialog.
selain itu, albert juga mempertanyakan proses pemilihan nama para anggota komisi yang dilakukan oleh fraksi.
namun, hamdan zoelfa mengingatkan, bahwa jika menggunakan usul inisiatif dpr maka waktu penyelesaiaannya akan lebih lama dibanding menggunakan usul pemerintah.
sherly umarhadi, misalnya, sudah memastikan diri tidak ambil bagian karena sedang belajar di amerika.
sebaliknya wakil ketua mpr dari fraksi tni/polri, agus widjojo, mengatakan hak memilih dan dipilih itu dalam kapasitasnya sebagai warga negara.
para perampok dalam aksinya hari itu, berhasil merampas rp 1,8 miliar yang menjadi aksi perampokan terbesar di bogor.
pertandingan yang harus digelar persebaya tanpa penonton adalah saat menjamu pss 15 maret mendatang.
akan tetapi, massa tidak dapat masuk ke dalam komplek karena pintu gerbang ditutup.
akibat ulah direksi bdh ini, negara diduga mengalami kerugian sebesar rp 84 miliar.
kebetulan, lokasi kedua acara ini letaknya bersebelahan pula.
dalam kasus bank bali ini syahril didakwa telah melakukan tindak pidana korupsi, yaitu dalam penagihan piutang pt bank bali kepada bank dagang negara indonesia (bdni).
dalam pledoinya, dedi beralasan bahwa selama persidangan dia telah mengakui segala perbuatannya dan perbuatannya tersebut belum sampai merugikan orang lain.
selain rusli, juga ditemukan mayat syamsulkarnain (35) yang hanya terpaut sekitar 10 meter dari jenazah rusli.
perjalanan kereta api yang dibatalkan keberangkatannya, diperkirakan sebanyak 14 buah.
ia pun yakin, sebagian besar warga tim-tim sebenarnya lebih memilih bergabung dengan bangsa indonesia.
menurut dino, tujuan utama powell tak lain untuk menemui presiden indonesia megawati soekarnoputri.
sebanyak 1, 052 juta hektar diantaranya merupakan perkebunan rakyat.
bank indonesia (bi) mengeluarkan laporan perkembangan ekonomi dan moneter untuk periode triwulan ii (april-juni) tahun 2000 hari ini (5/7).
dikatakannya tak hanya indonesia saja yang menjadi sasaran sindikat teroris internasional.
namun, pelabuhan lembar menunjukkan sedikit kenaikan jumlah penumpang.
padahal, untuk satu satu kali operasi saja, polda metro jaya memerlukan dana sekitar rp 3 miliar.
melihat hangatnya poros jakarta-beijing belakangan ini, masuknya china petroleum memang masuk akal.
wardah hafidz, koordinator urban poor consorsium (upc) mengatakan bhawa gugatan class action banjir ini tidak ditujukan untuk mempolitisir banjir untuk menjatuhkan penguasa.
mantan presiden soeharto akhirnya kalah dalam sidang gugatan perdata pencermaran nama baik melawan majalah time .
pemeriksaan polisi terhadap sosiolog ui, dr thamrin amal tamagola, di mabes polri jakarta, selasa (8/5), berlangsung selama enam jam 45 menit.
apabila tak juga ditanggapi maka kpp ham akan segera melakukan pemanggilan kepada para perwira tinggi tni dan polri itu.
mengenai subsidi pemerintah kepada parpol, pratikno menyatakan, sebaiknya pemerintah tidak memberikan bantuan dana kampanye kepada parpol, tanpa kriteri-kriteria tertentu.
hal itu ditegaskannya pada wartawan di kantor menneg bumn jakarta kamis (2/5) siang setelah mengikuti sidang kabinet.
dengan demikian, sulit menentukan sumber pencemaran.
dirinya tidak dapat menjelaskan ketidak hadiran para pimpinan parpol, selain pkb, dalam pertemuan menjelang sidang istimewa mpr ini.
demikian ferry (tempo interaktif , selasa (23/1))
meski merasa optimis lobi fraksinya akan memberikan hasil, gusman mengakui ada beberapa halangan, misalnya tata tertib yang tidak memperkenankan perubahan komposisi pimpinan di mpr.
demikian dr. kurtubi, pengamat perminyakan yang juga konsultan pertamina, kepada tempo interaktif di jakarta, rabu (6/12) siang.
tiga bom aktif dalam satu bungkusan plastik hitam diamankan tim gegana polda metro jaya, dari lokasi taman mini indonesia indah (tmii).
tujuannya adalah mempercepat penyelesaian untuk memacu proses pemulihan dan pengembangan ekonomi yang berkeadilan.
mengabaikan penyediaan perlengkapan serta dukungan logistik yang mereka butuhkan
misalnya, kebijakan privatisasi bumn dan pejualan aset-aset perusahaan yang dikelola bppn.
nuh syahbidi kepada letkol tisna yoga ba.
hingga rentang waktu itu, mereka akan mencermati setiap perkembangan politik nasional terutama di jakarta.
sidang raja kayu bob hasan kembali digelar kamis (21/12) di pengadilan negeri jakarta pusat.
secara terpisah, dalam penjelasannya kepada wartawan, dirjen listrik dan pengembangan energi, departemen energi dan sumber daya mineral, endro utomo n. menjelaskan kemungkinan kenaikan harga listrik, disebabkan beberapa hal.
tidak mungkin massa pdip melakukan tindakan anarkis seperti itu.
selain melempar kendaraan, mereka menahan kendaraan roda empat yang lewat.
tindakan-tindakan tersebut dilakukan karena masyarakat tidak puas dengan kinerja pemerintah daerah dan para wakilnya di dprd.
demikian diungkapkan sekretaris jendral sekjen pdi-p, sutjipto, kepada para wartawan saat hendak meninggalkan kediaman wapres di jalan teuku umar no 27-a, jakarta, sabtu siang (6/5).
sejumlah tokoh masyarakat, politisi, dan seniman tampak hadir guna memberi penghormatan terakhir, antara lain mantan gubernur dki ali sadikin, sekjen barnas kemal idris, sastrawan ramadhan kh, budayawan mochtar lubis, mantan dubes indonesia untuk jepang.
jumlah itu setara dengan 60.000 ton produksi kopi indonesia.
tekanan itu membuahkan hasil dengan skor 2 - 1 sebelum ronny menyarangkan bola ke gawang tim dubes tidak lama sebelum pluit pertandingan dibunyikan.
akan terus ditindaklanjuti oleh reserse.
hingga pukul 13.00 wib, saat ini masih diperiksa di ruang satuan reserse ekonomi.
kawasan pasar turi, surabaya, hari ini, sabtu (9/12/2000) digegerkan oleh kecelakaan mengerikan.
kami akan mempertimbangkan dikabulkan atau tidaknya usulan itu.
aksi brutal polisi itu memakan korban lima orang buruh, masing-masing sukarmin pelipisnya bocor, arif kepala depan berdarah, nadzar ditendang bagian dada, sedangkan ikhsan dan nursalim menderita memar di bagian lengan.
susilo enggan berkomentar ketika ditanyakan mengenai jaminan keselamatan keduanya sesudah dipastikan permohonan politik ditolak.
pln coba mengatasi lewat dua cara.
ia mengaku siap diberhentikan sebagai pangkostrad dan menerima jabatan baru.
menurut purnomo, faktor yang mempengaruhi harga bbm dalam negeri adalah harga minyak dunia.
kpkpn berfungsi mencegah terjadinya korupsi, sedangkan, komisi anti korupsi harus bersikap represif terhadap kasus korupsi.
keberadaan ibrahim di jakarta juga dibenarkan kepala dinas penerangan polda metro jaya komisaris besar anton bachrul alam.
dalam mobil tersebut, duduk paling depan kasat serse polres jakarta timur komisaris pol.
berbagai poster dibeber.
sebagaimana diketahui, jepang merupakan negara yang paling penting bagi asean terutama di bidang perdagangan.
pada pon xv ini, kontingen aceh mengikuti 13 cabang olahraga dari 42 cabang olahraga yang dipertandingkan, dengan jumlah atlet 134.
dalam perjalanan ini, presiden akan mengawali kunjungannya ke roma, italia, untuk menghadiri konferensi pangan sedunia yang akan diadakan fao (organisasi pangan pbb).
panglima operasi gam wilayah aceh raya, ayah muni, mengakui adanya penyerbuan dan perampasan sejumlah barang inventaris milik gam.
ia mengaku bertemu megawati di rumah dinas presiden jalan teuku umar.
hal ini berbeda dengan rencana awal polda metro jaya.
ia berpendapat, selain penyidik puspom, tim independen juga harus mencakup tokoh gereja di papua, masyarakat, lsm, dari polri dan komnas ham.
juga, di saat amerika serikat gencar melakukan kampanye menumpas al-qaidah dengan dalih mengikis terorisme.
sedangkan kayu yang dibongkar muat itu adalah kayu-kayu selundupan dari indonesia.
masing-masing kapolda melaporkan situasi daerahnya masing-masing.
bagaimana mengenai kompromi?
melambungnya harga minyak dunia dalam beberapa pekan ini dinilai akibat menipisnya cadangan minyak as.
jacob tobing dan anggota panitia ad hoc ii sabam sirait akan menyampaikan materi dan dipandu wakil sekjen pramono anung.
tujuan pemindahan, mencegah penumpukan calon penumpang di stasiun gambir.
ia hanya mengadakan pembicaraan singkat dan meninggalkan kediaman megawati pada 11.15 wib.
fraksi partai golkar dan fpdip, dua fraksi besar yang ada di mpr, selasa (6/11) siang, akan mencoba kompromi dalam sistem parlemen bikameral dan pemilihan presiden langsung.
tapi tidak jelas apa yang harus kami tunggu.
setelah kembali dari amerika serikat, mantan presiden abdurrahman wahid akan mengasuh pesantren di ciganjur, jakarta selatan, dan berjuang bersama rakyat serta tokoh-tokoh seperti rachmawati sukarnoputri untuk menegakkan demokrasi.
keduanya dibebaskan sementara dari pekerjaannya hingga ada keputusan tetap dari pengadilan yang menyatakan keduanya tidak bersalah.
menurut kepala humas satuan koordinasi pelaksana (satkorlak), asrul thaib, bantuan tersebut bukan tak disampaikan pada masyarakat.
telepon berkali-kali dari theys, bagi taha merupakan hal yang tidak biasa.
menurut dia, pertemuan kali ini tidak ada membicarakan apa-apa.
pertama tim penasehat hukum diberi waktu untuk membujuk para terdakwa untuk menghadiri sidang, kedua yaitu tadi, menanyakan larinya ibrahim hasan.
diakui, kinerja kopri masih penuh kekurangan, namun korpri bertekad untuk terus meningkatkan diri.
alasannya, sampai saat ini surat menteri koperasi untuk pencairan kut belum dicabut.
sementara itu, figo dan rui costa makin merajalela.
putusan hakim tersebut sama dengan keinginan tuntutan jaksa penuntut ramdanu dan victor antonius sehingga mereka menerima putusan tersebut.
gus dur pun menginstruksikan panglima tni, laksamana widodo as, untuk mengirim dua batalion pasukan kostrad dan brimob ke atambua.
barikade-barikade terlihat ditempatkan diseputar jalan-jalan utama ambon.
semua sejauh yang punya tanggung jawab terhadap masalah keamanan di daerahnya.
siang itu, saleh mengaku sedang menderita serangan flu berat.
bank jenis ini pun memiliki pangsa pasar yang luas di indonesia karena sebagian besar penduduk beragama islam.
kelompok pemuda yang menggunakan sepeda motor itu menanyakan identitas rombongan dan menahannya selama lebih kurang lima jam.
pada saat bertemu wartawan, mahfud mengatakan dirinya sempat mengatakan kedatangannya adalah memastikan bahwa ia akan mulai bekerja sebagai penyampai pandangan presiden wahid untuk melakukan negosiasi dengan partai-partai politik tentang rencana sidang istimewa.
untung suropati no 7, menteng, jakarta pusat  16 november 2000  belum diketahui  belum diketahui  bahan peledak yang digunankan diduga sama dengan yang meledak di kedutaan besar malaysia yakni granat.
sehubungan dengan itu, menurut achjar, saat ini, sulit bagi perbankan untuk menyalurkan kredit.
saat ini, lanjut djaja, tim forensik terus berupaya menggali titik-titik lainnya.
anggota komisi i dpr ri dari fraksi kebangkitan bangsa, chatibul umam wiranu mengusulkan agar presiden megawati soekarnoputri mengangkat bekas panglima tni laksamana widodo a.s., sebagai menteri pertahanan menggantikan matori abdul jalil.
mereka yang masuk dalam kategori ini adalah kpu dan bulog.
dari beberapa nama yang diajukan, jelas menhan, ada dua nama yang penunjukkannya tertunda.
alasan kedua adalah alasan medis.
banjir bandang disertai lumpur sejak jumat lalu di kabupaten bojonegoro, jawa timur, menelan korban jiwa.
tim gabungan polda aceh dan polres aceh besar itu menangkap secara paksa direktur lbh banda aceh, rufriadi sh, stafnya arie maulana dan seorang aktivis mahasiwa bernama banta.
menurut bemi, perseteruan institusional yang didukung dengan perseteruan basis massa pendukung, menyebabkan proses politik saat ini akan sulit menemukan jalan keluar yang wajar.
sejumlah saksi mata melaporkan, saat insiden terjadi, kedua korban sedang berbelanja kebutuhan sehari-hari pada hari pekan di pasar kuta fajar.
bahkan, saat berita ini dilaporkan, warga kal-teng dari etnis dayak yang berasal dari kawasan katingan tengah melakukan pertemuan di hotel dandang tingang.
dia menyakini masih banyak warga yang lari ke hutan, dan kini terjebak.
dia mengatakan, yang memiliki kewenangan untuk itu adalah kejaksaan tinggi.
kekhawatiran akan faktor keamanan akibat turunnya anggota barisan anshor serba guna (banser) menjadi alasan utama dilakukannya pembatalan tersebut.
perjalanan diperkirakan memakan waktu setengah jam.
namun warga juga dijanjikan akan memperoleh ganti rugi tanah seluas 107 hektar di desa ceger, bambu apus, cipayung dan dukuh.
keputusan ini disampaikan majelis hakim saat sidang mendengarkan pledoi dari penasihat hukum akbar, rabu (31/7).
kekhawatiran emil salim bukan hanya pada kemungkinan terciptanya ekonomi biaya tinggi akibat efek retribusi lalu lintas angkutan barang.
akibatnya, warga berduyun-duyun mendatangi tkp.
yang ada barulah keberadaan harta anak-anak atau kroni-kroninya.
panglima tni widodo as sebenarnya sudah memasuki masa pensiun sejak dua tahun silam.
setelah itu, barulah pihak keluarga dapat mengambil tubuh para korban untuk dimakamkan.
lha wong, masuknya emir itu masih penjajakan.
yang pasti, lanjutnya, keduanya berjarak sangat dekat.
pertemuan akan dihadiri 11 negara anggota opec dan produsen minyak non-opec seperti rusia, meksiko, kazakstan, serta sejumlah lainnya.
hingga saat ini, pengungsi asal maluku utara, maluku, dan poso di sulut berjumlah 31 ribu jiwa.
sidang kasus akbar tanjung, winfried simatupang dan dadang sukandar telah menyelesaikan pemeriksaan seluruh saksi.
hal yang demikian, kata djaelani diputuskan tiap 1 januari.
namun laporan tersebut baru dicatat di puskodalops.
tubagus karbiyanto, kepala divisi perkotaan lbh jakarta, menyatakan hal itu kepada koran tempo di jakarta, minggu (27/5).
sementara erik mengatakan sebagian dari mereka memilih bertahan karena kemarin sempat dijanjikan bertemu dengan kepala dinas sosial, bambang soebroto, tentang masalah ini.
keputusan sidang ra peradilan ini akan ditentukan besok, jumat (9/6) jam 09.00 wib di pn jakarta selatan.
saleh menjelaskan, mutasi yang akan dilakukan polri saat ini adalah untuk mengisi jabatan tertentu yang kosong.
seperti diketahui presiden abdurrahman wahid telah menyetujui permintaan izin dari kejaksaan agung untuk memeriksa akbar tandjung dalam kaitan penyelewengan dana non-budgeter bulog.
dpr akhirnya menyetujui pemecatan kapolri rusdihardjo dan pengangkatan jenderal surojo bimantoro sebagai kapolri baru.
seminggu kemudian, barulah diketahui putra kedua dari sembilan ini diketahui diculik dari medan, sabtu (5/8).
masjid istiqlal, jakarta pusat  19 april 1999  eddy ranto dan kawan-kawan (tersangka lama).
delegasi indonesia yang dipimpin menteri perhubungan agum gumelar berhasil meyakinkan negara-negara anggota imo tentang pentingnya indonesia untuk tetap menjadi anggota dewan.
ia mencabut maklumatnya, dan sekarang melihat dpr sebagai dpr yang hidup.
tni besok diperintahkan berhenti, kami bisa.
diperkirakan tujuh perwira angkatan darat dan empat orang brimob terlibat dalam aksi tersebut.
ia menambahkan, majelis wakil cabang nu tingkat kecamatan di jawa timur mencatat, massa yang mendaftar sebagai pasukan berani mati, pada umumnya tidak terkontrol oleh mereka.
pejabat gubernur itu juga akan ditugaskan untuk secepatnya memilih gubernur definitif.
0702/kons/ix/20001 tertanggal 26 september 22001 itu juga menegaskan alamat bambang di singapura yakni di 721 bukit timah road singapore 269768 sejak juli 1997.
anggaran kegiatan ini sekitar rp 14 miliar.
begitu pula saat ditanya mengapa bank indonesia belum juga menetapkan status kepemilikan mucthar riady di bank lippo, syahril mengatakan masih harus mempelajarinya terlebih dahulu.
para korban yang didampingi komite penegak keadilan dan ham (kpk ham) itu jugua berniat mengadukan masalah ini ke puspom dan komnas ham di jakarta.
tetapi menurutnya, pertemuan kedua tokoh ini dahulu yang harus diutamakan karena merupakan tumpuan harapan dari segumpalan aspirasi yang sekarang berkembang.
sampai saat ini ke-39 abk (anak buah kapal) tersebut masih ditahan di malaysia, oleh karena itu hsni meminta pemerintah malaysia untuk mengusut berdasarkan prosedur hukum yang berlaku agar mengadili dan menghukum pelaku penembakan dan penyiksaan terhadap abk km semesta (oleh oknum aparat diraja malaysia).
karena, lebih jernih dalam melihat situasi.
kepada tempo interaktif, pendeta benyamin munthe menyatakan belum mengetahui motif penembakan itu.
di sisi lain, ada kemungkinan kasus akbar akan menguap di tengah jalan lantaran karena pembuktian hukumnya tidak gampang.
saya berada di kantor gp ansor untuk sekedar memberikan uang bensin kepada teman-tema.
puluhan pendukung walikota terpilih masyhur masie abunawas melancarkan unjuk rasa.
lebih lanjut, ketua mpr itu menjelaskan tidak melihat ada implikasi yang perlu diperhitungkan .
pertemuan diharapkan mendukung perbaikan di bidang perekonomian, politik maupun hubungan luar negeri.
sementara yang paling menderita adalah semut kecil yang tak berdosa.
sebanyak 16 saham perusahaan mengalami kenaikan harga, saham 13 perusahaan turun dan 337 saham stagnan.
partai amanat nasional (pan) tidak mau terjebak pada permainan untuk ikut-ikutan meminta akbar tandjung nonaktif sebagai ketua dpr ri menyusul penahanannya dalam kasus dana nonbajeter bulog.
selama tahun 2001 di perairan sulawesi tenggara sebanyak 10 kali.
aktivis lsm ini mempertanyakan mengapa tidak semua dari 71 calon gubernur dan 47 calon wakil gubernur diberi kesempatan dahulu untuk memaparkan visi dan misinya.
menanggapi ramainya motor cina yang masuk ke tanah air, ridwan menyatakan rasa tidak khawatirnya.
djaelani yang mencalonkan diri ini tidak datang sendiri.
kedua, sebagai alat propaganda agar masyarakat tidak mempercayai aparat.
saat olimpiade atlanta, indonesia gagal memanfaatkan dana bantuan ini karena pengajuannya terlambat.
nurdin turun dari mobil mercy b 707 warna hitam metalik langsung menuju salah satu ruang di lantai dua gedung bundar kejaksaan agung.
ketiga, sebagian memiliki dasar hukum tapi tidak berhak.
farhan juga menambahkan, dirinya ketika di aceh, ia membaca sebuah surat kabar lokal yang berisi bahwa gubernur aceh abdullah puteh minggu lalu baru saja menyurati panglima gam tengku abdullah syafei untuk berunding, namun kini dikabarkan telah tewas tertembak.
dalam pernyataan sikapnya mereka menuntut pemerintah untuk mengambil sikap aktif dalam menciptakan perdamaian dunia dengan bersikap tegas terhadap as dan mengecam agresi militer as ke afganistan.
keterlibatannya sangat mengejutkan.
tiga korban tewas lainnya, menurut identifikasi polisi adalah penduduk desa payabili.
adang rochjana, atas perintah perintah kapolda metro jaya irjen pol.
sedangkan keterangan ahmad (50), warga lainnya menyebutkan daerah yang terkena longsor itu sebenarnya rawan banjir.
polisi masih mengembangkan dan menyelidiki kasus ini, semoga dalam waktu dekat bisa diketahui, apa motif dari peledakan.
bagaimana kita melindungi?
akibatnya, mereka tidak malu-malu meminta jatah.
sesudah menjelaskan pergantian dan rencana pelantikan itu, bambang kesowo tidak bersedia melayani pertanyaan-pertanyaan lain para wartawan.
dari hasil pemeriksaan saksi ahli dan saksi terkait, bambang mengatakan pihaknya sudah bisa menyimpulkan bahwa bustanil arifin memenuhi unsur-unsur yang ditentukan.
dalam persidangan, syahril secara terpisah mpat membacakan nota keberatannya.
dan keterlibatan itu sampai sang dirjen dipandang mampu berperan sebagai wakil pemegang saham pemerintah.
beberapa menteri akan mengadakan kunjungan ke timor leste pada sabtu (15/6) mendatang.
oleh karena itu, dia mengharapkan depperindag mempunyai data yang lebih lengkap hingga masalah ini segera bisa dituntaskan.
bustanil tiba sekitar pukul 12.00 wib didampingi pengacaranya, dewi kania.
jika ditaksir menurut dade sekitar rp 12 milyar.
pihak tergugat adalah penyelenggara pemerintahan ri, yang terdiri dari presiden ri, kapolri, kapolda kalimantan tengah, kapolres kota waringin timur, gubernur kalimantan tengah, bupati kotawaringin timur.
demikian rahman dalam jumpa pers di gedung kejaksaan agung, senin (2/10) siang.
berkaitan dengan ini, purnomo mengatakan untuk penjualan listrik akan diambil dari salah satu pembangkit di sumatera dan dialiri melalui kabel bawah laut.
sebab apa yang mereka dilakukan berdasarkan suatu keyakinan tentang perjuangan membela agama dan pemimpin mereka yang sah.
6 februari 2002 :
pada h+4 total tiket kereta api yang terjual sebanyak 849.221 tiket.
selama ini, jelas dia, terdapat dua istilah yang lazim digunakan, yaitu independensi dan otonomi.
pemerintah indonesia sendiri, tambah marzuki, telah bersepakat dengan pbb untuk menunda pengiriman misi dk pbb ke atambua dan bahwa penyelesaian permasalahannya diserahkan kepada pemerintah indonesia.
karena itu, menurut loebby, harus ada pembuktian terlebih dahulu bahwa telah terjadi pencemaran nama baik.
alasannya, st rentan dimanfaatkan untuk manuver-manuver politik yang tidak berarti, selain pkb juga tidak melihat ada kemajuan berarti dari st sebelumnya.
pernyataan jimly tersebut dilontarkan untuk menanggapi kontroversi seputar kemacetan pengangkatan ketua mahkamah agung.
pembagian dividen kepada para pemegang saham tersebut diperoleh dari seluruh laba bersih perseroan yang dibukukan tahun 2000 lalu senilai rp 15,9 miliar.
pada penutupan pemandangannya, f-pdi-p mengatakan, pada dasarnya fraksi ini setuju terhadap naskah finalisasi amandemen uud 1945 untuk disahkan dalam rapat pleno.
aroma kerusuhan masih menyelimuti desa kubang, kecamatan siak hulu, kabupaten kampar, riau.
tidak cuma dengan mas amien, saya juga kemarin malam bertemu dengan pimpinan kelompok partai islam di bawah pimpinan hamzah haz.
dalam kerja sama ini vietnam mendapat jatah sebesar 40 persen.
dia seorang rasional.
berdasarkan informasi yang dikumpulkan tempo interaktif, kedua kakak beradik asal aceh itu sudah empat bulan terakhir ini selalu ke jambi dengan maksud menjual ganja.
tak lama kemudian terjadi pelemparan batu dari arah belakang massa, dan memicu tindakan serupa dari massa di barisan tengah dan depan.
dan agenda yang kami rencanakan adalah upacara pengibaran bendera bintang kejora, pesta rakyat dan doa bersama.
namun sekretaris wakil presiden priyono tjiptoheriyanto mengaku tidak mengetahui alasan ketidakhadiran hamzah.
akibatnya, terjadi baku tembak selama beberapa saat.
malah megawati meminta pemilihan langsung itu baru digelar pada 2009.
namun karena itu masih dalam proses adminitrasi di deplu, wahid menyatakan pencalonan keduanya masih belum dapat disebutkan kepada publik.
gus dur menjelaskan, pihaknya tidak akan melangkah ke pengadilan.
seorang anggota polres aceh utara yang bertugas di kp-3 lhokseumawe, bripda
wakil indonesia empat orang, masing-masing widagdo dari smu i bali, pieter sanggana smun 78 jakarta, evelyn smuk i jakarta, fajar smu yayasan insan cendekia tangerang dan christoper smu taruna nusantara magelang.
perairan tanjung balai asahan, sumatera utara yang berhadapan dengan negara tetangga malaysia sudah sejak lama disinyalir rawan penyelundupan, serta masuk keluar tki ilegal dan imigran gelap yang ingin masuk ke indonesia.
sebuah ledakan terjadi di gereja protestan di indonesia bagian barat (gpib) petra, cilincing raya, koja, jakarta utara, sekitar pukul 08.45 wib.
lebih lanjut, paul menambahkan, sebenarnya masalah tersebut hanyalah sebuah permasalahan yang sederhana.
jadi kita (tni al) mendukung sikap pemerintah.
penolakan sejumlah pihak terhadap huzrin hood ini terjadi menyusul isu mengenai adanya dana politik bupati terpilih itu yang disebut-sebut berasal dari singapura.
bagaimana sosok pak nas dalam kenangan putri dan cucunya?
tapi tidak ada di antara ketiganya yang memiliki letak sebaik petra.
kedua, ada perbedaan penjelasan perihal penyerahan tanda terima kepada deputi keuangan bulog achmad ruskandar.
tetapi sekarang dalam keadaan gawat, khususnya yang terjadi di sampit.
ia menjelaskan kuhap dan undang-undang tak melarang pengadilan untuk memanggil kembali saksi, dalam perkara sama, lantaran kesaksian sebelumnya dinilai tidak akurat bahkan palsu.
ini terungkap saat menerima kunjungan menteri komunikasi cina, he huan zhendong, dan sejumlah investor cina ke indonesia di pelabuhan tanjung priok, jakarta, selasa (5/6).
gubernur dki jakarta sutiyoso akan mengundang jajaran muspida, senin (29/7), untuk rapat koordinasi untuk mengantisipasi teror di jakarta, senin (29/7).
sedangkan sebagai saksi pengambilan sumpah adalah jaksa agung, marzuki darusman, dan panglima tni, laksamana widodo as.
pasalnya, tingkat pengembalian yang diprogramkan pemerintah sangat tidak obyektif.
hasyim pun menegaskan, pbnu tidak akan menghalangi upaya pelengseran gus dur jika ia memang melanggar konstitusi.
terakhir, perintorini wijono sebagai staf ahli menko polkam bidang kependudukan dan sumber daya alam.
kedatangan rizal ke polda metro jaya adalah untuk mengajukan tuntutan terhadap dugaan pelanggaran tindak pidana yang dilakukan pengelola tabloid detak terhadap dirinya.
ledekan kedua pun menggelegar.
sebagian besar guru eks tim-tim yang mendaftarkan diri ke kantor wilayah atau kantor dinas pendidikan nasional propinsi nusa tengara timur kini telah mendapat surat keputusan (sk) penempatan yang baru.
saleh menjelaskan, walaupun undang-undangnya belum ada, selama ini polisi tetap berusaha menjerat para pelaku kejahatan berbasis internet itu dengan pasal-pasal yang sudah tersedia.
keenam langkah itu, menurut anggapan dewan sudah merupakan langkah yang komprehensif dan terpadu.
tapi waktu itu karena belum ada antibiotika.
baik ke singapura, malaysia, jambi, sumbar dan sumatera utara.
presiden memakai baju batik warna abu didampingi putrinya yenni.
spbu di jalan mesjid raya, yang dikelola pusat koperasi polda (puskopodal) sulawesi selatan, sejak pukul 20.15 wita, sudah menghentikan aktivitasnya.
tidak ada yang dikriminatif di negeri ini.
untuk melaksanakan peradilan terhadap para tersangka, kejaksaan agung akan memakai uu nomor 26/2000 sebagai dasar hukumnya.
jangan senantiasa gimana pak pangdam jaya tentang keamanan jakarta?
moerdani, rahman mengatakan kemungkinan itu kecil mengingat saat ini bekas panglima abri itu tengah sakit.
fathur rohman al-ghozi yang ditangkap aparat keamanan filipina dengan tuduhan terorisme, ternyata pernah menimba ilmu di pondok pesantren al-mukmin, sukoharjo, jawa tengah.
amien mengakui, sebagai ketua umum pan dirinya telah mengajukan hatta radjasa dan bambang sudibyo kepada presiden megawati untuk duduk dalam kabinet.
agar bisa diambil langkah-langkah mengembalikan ketenangan dan kestabilan di aceh.
300 juta.
sedangkan untuk sapi, sekitar rp 4-8 juta per ekor.
mendapat laporan itu, kata zaenal, made bersama praka khairuddin langsung mengecek ke lokasi.
kapolri jenderal rusdihardjo menegaskan akan segera mempertimbangkan usulan-usulan dari penyidik kasus bulog untuk meminta keterangan presiden abdurrahman wahid (gus dur).
kepala bagian umum ditjen imigrasi mursanuddin a. ghani membenarkan permintaan pencegahan itu.
ditengah-tengah dialog, tiba-tiba terdengar suara tembakan di luar pagar.
namun, jadwal tersebut dibatalkan dan dipercepat pelaksanaannya menjadi rabu (13/6) petang, tepatnya pukul 16.00 wib.
di tanjung priok, pemogokan dilakukan dengan menempati ruas jalan di perempatan mambo di jalan sulawesi dan enggano yang menuju terminal bus dan angkutan tanjung priok.
ketika itu, presiden as mengharapkan bantuan-bantuan kepada lsm tersebut tidak dikaitkan dengan masalah-masalah politik.
dengan saya.
ia meminta kapolda kalimantan tengah untuk bekerja proaktif menangani masalah keamanan di daerah itu.
dengan kemenangan itu, maka babak semi final yang akan digelar besok, sabtu (13/1), petrogres akan berhadapan dengan popsivo sedangkan perhutani akan berhadap dengan bni yang mengalahkan popsivo.
pindad sendiri memproduksi tnt untuk tni/polri.
director imf wilayah asia pasific, anoop singh, meminta bbpn untuk lebih cepat melakukan proses restrukturisasi perbankan dan perusahaan-perusahaan swasta nasional.
satu orang yang dekat dengan keluarga cendana -tetapi tidak mau disebutkan namanya - mengatakan soeharto akan dibawa ke ruang icu untuk menyelesaikan pemeriksaan awal.
menurutnya, telah kehilangan kontak fathur sejak 1988.
sementara untuk kasus peledakan kantor perwakilan pt nnt, polisi belum bisa memastikan apakah teror bom itu masih akan berlanjut atau tidak.
sebab, dalam pertemuan dengan presiden abdurrahman wahid (gus dur), sekjen pbb kofi annan menyatakan puas dengan apa yang dilakukan indonesia.
para penonton yang tak berkarcis pun berlomba-lomba masuk dan mendorong penonton yang di depannya.
sekitar 400 perwira menengah (pamen) mabes polri melakukan pertemuan untuk membicarakan hal-hal yang perlu mereka sikapi dalam menghadapi kemelut di tubuh polri.
meski berduka, seluruh keluarga menyatakan merelakan kepergian almarhumah.
polda sendiri, lanjut bambang, segera mengirim tim yang terdiri dari dokter yang akan memeriksa kesehatan kiai sidiq dan anggota reserse yang siap membawa kalau ternyata dia tidak sakit seperti yang dikatakan pengacaranya.
selain itu cara pandang as terhadap organisasi perdagangan dunia (wto) yang hingga saat ini belum jelas, juga masih ditunggu oleh dunia.
usia menghadiri rapat koordinasi perencanaan pembangunan nasional 2001 di kompleks bidakara jakarta, senin (29/10).
dana yang dialokasikan untuk serambi mekkah tersebut berasal dari 75 persen total industri minyak dan gas di provinsi nad.
samsu mempertanyakan alasan pemkot belum membayarkan kenaikan gaji guru.
mereka menuntut agar tutty -yang diajukan oleh fraksi partai golkar itu -  bisa menduduki kursi gubernur.
bapak-bapak punya jas dan sepatu, kami tidak.
anda seolah-olah mengatakan ada elemen-elemen pengkhianat di tengah jalan?
chotibul mengaku pdkb melalui ketuanya, manase mallo telah bertemu secara formal dengan ketua umum pkb kuningan alwi shihab.
tapi saya tak akan menilai jauh ke sana.
saat itu, selain mendapat persetujuan dari radius, dirut pertamina, ar ramli juga mendapat persetujuan dari mensesneg selaku ketua tim pengendali pengadaan barang dan peralatan pertamina.
sampai saat ini, pemeriksaan terhadap anggota tni/polri telah mencapai 55 orang.
pasal 34 c uu nomor 3 tahun 1971 jo pasal 43 a uu nomor 31 tahun 1999 dengan perubahan uu nomor 20 tahun 2001 pasal 55 ayat 1 ke-1 jo.
sutrisno menjelaskan, perhimpunan itu sendiri terbentuk akibat kegagalan para petambak mengelola udang di bumi dipasena.
sehingga semua berharap saya mampu menjadi perekat bangsa.
surat daftar pencarian orang dari kejaksaan agung dan beberapa kliping koran yang memuat pernyataan tommy juga menjadi bekal tim penyidik yang diketuai oleh komisaris aris munandar memeriksa putra bungsu bekas presiden soeharto itu.
tapi kalau memang itu pilihan paling baik untuk menghadapi situasi sekarang ini, presiden harus menjelaskan hal itu kepada rakyat.
david juga melihat penyebab menguatnya indeks karena para investor sudah mulai melakukan akumulasi beli saham.
menurut seorang italiano yang duduk dekat tempo, wanita tadi adalah salah satu bintang film porno italia.
barang bukti yang diserahkan ke pihak kejati diantaranya berupa dokumen serta senjata api.
jauh sebelumnya, sudah ada sejumlah isu miring mengenai keterlibatan dirinya terhadap sejumlah kasus kerusuhan di tanah air.
belum ada informasi berama lama rapat terbatas ini akan dilaksanakan.
kampung kami nanti pasti bau dan kotor.
tindakan ini menakutkan dan menganggu ketentraman masyarakat dan membekaskan trauma.
luhut melihat, dari kacamata industri beberapa perusahaan cukup prospektif, seperti iptn, texmaco dan dipasena.
selama ini beredar tuduhan yang dialamatkan pada institusi keamanan tersebut.
mereka menilai, pancasila, uud 1945, dan gbhn adalah sumber segala bencana.
sedangkan yang luka-luka dibawa ke rs husada di cibinong, bogor.
penyerahan disaksikan ketua dprd dki edi waluyo dalam rapat pimpinan dprd dengan pimpinan fraksi dan panitia pemilihan di gedung dprd dki, rabu (26/6).
mereka mengharapkan wapres megawati mau menerima tugas pelimpahan tugas konstitusional dari gus dur.
menurut mereka, presiden wahid menderita beberapa kelainan, seperti tidak memiliki empati, tidak memiliki perasaan dan penyakit gangguan sikap perilaku permanen akibat stroke yang pernah dialaminya.
bahkan, para pemimpin redaksi yang mengikuti pertemuan itu pun menolak untuk berkomentar, termasuk kepada wartawan dari medianya sendiri.
pengalaman menunjukkan ketidakmampuan pintu gerbang dan pertigaan di mulut tol cikopo menampung ribuan kendaraan yang keluar dan masuk, menyebabkan kemacetan total di ruas cikopo - cikampek dan cikopo - purwakarta, sepanjang 13 kilometer.
voting dianggap sah apabila dua pertiga anggota mpr, sekitar 400 orang, menyatakan setuju atas perubahan pasal-pasal yang dibahas.
sekelompok pengusaha di dki jakarta menjanjikan hadiah uang rp 500 juta bagi yang dapat menunjukan atau memberikan informasi akurat tentang keberadaan tommy soeharto alias ibrahim.
menurut dia, melihat situasi di jakarta, dengan adanya ktt g-15, aksi buruh, dan kenaikan harga bbm, sedikitnya menunjukkan para elite politik tidak memiliki sense of crisis.
hanya pada waktu kebutuhan khusus pengeringan daun tembakau, dibutuhkan sampai 3,1 juta liter.
pemda mengajukan usul kenaikan 50 persen, sedangkan
golkar mengadakan sejumlah pertemuan selama dua minggu terakhir.
puluhan pemuda partai golkar di makassar menuntut pemecatan baramuli bersaudara karena mengeluarkan pernyataan yang memojokkan ketua umum dpp partai golkar akbar tanjung berkaitan kasus bulog ii.
bagi andi, pandangan yang diberikan herbert feith yang berkesan baginya adalah pandangannya tentang militerisme di indonesia.
pertemuan itu berlangsung sekitar pukul 08.30 wib.
sementara itu menanggapi kemungkinan strategi yang akan diambil bi dalam melakukan stabilisasi rupiah dengan pengetatan uang primer seperti dicetuskan syahril sabirin kemarin, menurut sri mulyani, seharusnya hal tersebut sudah dilakukan sejak kuartal terakhir.
mensesneg mengatakan rencana pembentukan tim tersebut akan tetap melibatkan aktivis pdp sendiri.
mantan menteri koperasi subyakto tjakrawerdaya batal memberikan kesaksian seputar kasus korupsi dan mark-up dana badan urusan logistik (bulog) rp 10 miliar pada 1990 di direktorat reserse polda metro jaya, rabu (16/1) siang.
pekan lalau, dalam sebuah acara di mabes polri, gus dur mengatakan bahwa saat ini polri perlu memilih apakah akan mengikuti gaya amerika yang menggunakan sistem federal atau meniru gaya jepang dan malaysia yang memakai sistem nasional.
pertemuan itu membahas persiapan 1 desember yang dikenal warga papua sebagai peringatan proklamasi papua.
sumber kepolisian menyebutkan, penembakan zulbahri itu berawal dari penyerangan yang dilakukan pihak agam terhadap iring-iringan kendaraan kepolisian.
sebelumnya, dalam pidato pengantarnya, ketua mui yang baru, kh sahal mahfudh, mengatakan, salah satu ketetapan munas adalah keinginan mui untuk melakukan reposisi dan akan lebih memandirikan lembaga ini, sesuai tuntutan reformasi.
dr. purnomo suryantoro, spak, phd (fk ugm)
dan untuk memulihkan nama baik ginandjar, chatibul harus memberikan pernyataan resmi yang berisi penyesalan dan pencabutan pernyataannya melalui surat kabar cetak dan elektronik, baik lokal maupun internasional selama tiga hari berturut-turut.
satuan pengaman dari kedubes turut berjaga di dalam pagar kantor kedubes.
namun, beberapa warga setempat menduga peledakan itu berkaitan erat dengan sikap keras anggota dprd dari fraksi pdi-p.
namuan, sejauh ini, kata dia, belum ditemukan pola pembayaran gaji yang pasti.
kami agak melunak.
nuryadin juga dilaporkan sebagai orang yang memasukan bom rakitan tersebut ke bagasi toyota mark ii.
zulkarnain memberikan keterangan berbeda dengan keterangan pada bap.
sedangkan selisihnya, rp 3,5 trilliun, dibebankan kepada syamsul nursalim, pemilik lama pt dcd.
bahkan kemungkinan penambahan tenaga kerja akan segera dilakukan.
wicaksana overseas international tbk.
penandatanganan dilakukan oleh kepala satpam lapas cipinang agus; jaksa penuntut umum hasan madani; ketua tim pengacara tommy, elza syarief; wakil dari kejaksaan negeri jakarta pusat, salman maryadi, dan tommy sendiri.
pemerintah memutuskan untuk tetap menaikkan harga bahan bakar minyak (bbm).
beberapa warga desa nolot mengatakan, sejak kamis (21/9) mereka memang sudah curiga akan terjadi bentrokan.
sebelum menuju sigli, iringan menteri berziarah ke makam teungku syiah kuala, salah satu lama besar aceh yang namanya ditabalkan sebagai nama universitas negeri di banda aceh.
selain jenazah jafar yang akan dibawa ke aceh utara, empat jenazah lainnya dikuburkan di medan, karena setelah empat hari tak kunjung ada keluarga yang mengenalinya.
hiburan tersebut akan diisi oleh ibu gedong, tokoh hindu dari bali, yang akan membawakan tarian yang disebutnya tari kebijaksanaan.
peserta diskusi banyak meminta agar manuel memperjuangkan kti yang selama bertahun-tahun mengalami ketertinggalan.
pengakuan ini untuk mencairkan dana sebesar rp 35 miliar dari kas yanatera bulog.
saya jadi paolo rossi di depan.
tapi imf khawatir, amandemen itu dapat menghilangkan independensi bi dan masuknya intervensi politik.
menurut nazar, penyelesaian dan pencegahan konflik aceh melalui perundingan merupakan langkah yang sangat rasional.
kasus tersebut ditangani oleh provost.
tiga alternatif ini adalah fraksi utusan daerah (fud) dibentuk dengan seluruh anggota, f-ud persiapan masuk menjadi anggotanya atau hanya sebagian dan pembentukan fud tidak mempengaruhi susunan pimpinan mpr.
pasalnya, penandatanganan hasil kesepakatan itu bertajuk pernyataan bersama (joint statement) antara delegasi pemerintah indonesia dengan gam.
selain ditunggui keluarganya, kaleb yang dirawat di rumah sakit erna medan juga dijaga oleh petugas polsek medan baru.
permohonan pembebasan pajak atas rencana revaluasi aset milik pt perusahaan listrik negara (pln) mengalami kegagalan.
kendati demikian, wimar mengatakan bahwa presiden berani mempertanggungjawabkan keputusannya itu.
kapoltabes makassar, komisaris besar (pol.)
selain kondisi lalu lintas yang semakin baik, idul fitri tahun ini juga dilalui dengan penurunan jumlah gangguan kamtibmas (keamanan dan ketertiban masyarakat).
bomer menyebutkan, angka pengangguran tahun 2000 hingga bulan juli adalah 4,8 juta tenaga kerja.
tjs jakarta dan tiba dari hong kong, 8 januari lalu.
walaupun begitu, marzuki menjelaskan, perubahan suatu perkara pidana menjadi perdata merupakan wewenang majelis hakim.
meskipun hanya mercon, polisi menyatakan tidak akan meremehkan kasus tersebut.
hal lain yang perlu dilakukan pemerintah adalah meperbanyak negosiasi ke masing-masing kelompok yang saling bertikai itu.
tahu sasaran lepas, para pengunjuk rasa mengejar rombongan men pan yang melaju dengan kecepatan tinggi.
tapi ia sudah memperkirakan bila masa penahanan itu akan diperpanjang untuk keperluan penuntutan.
sejak pukul 12.30 wib, mereka sudah berkumpul di depan dprd jatim, selain dari surabaya juga berdatangan dari sidoarjo dan gresik.
pengamanan sebanyak itu, kata anton, untuk mengantisipasi merebaknya massa yang pro dan kontra terhadap sidang tahunan, yang salah satu agendanya melaukan amandemen terhadap uud 1945.
menurut hakim, saksi-saksi dalam kasus bank bali mengaku tak pernah dihubungi oleh djoko s tjandra seperti dalam tuntutan yang dibuat oleh jaksa penuntut umum, antasari azhar sh.
sepanjang minggu (17/3) siang, soeharto telah menjalani transfusi darah sebanyak 4 kantung atau 1000 cc.
mereka kesulitan menuju bandung karena jalanan protokol di jakarta tenggelam.
para investor mulai khawatir akan adanya isu bom tersebut.
ia terjerat selang dan berhasil menepi.
masyarakat bisa menilai apakah seorang elite politik itu menyalahgunakan kewenangan, sehingga terjadi konflik kepentingan.
saya melihat tidak ada jalan lain.
sampai saat berita ini diturunkan, pihak keamanan belum mengizinkan seorang wartawan pun untuk masuk ke area lokasi ledakan tersebut.
kepala dinas cipta karya kabupaten bogor, ir adrian arya kusumah belum berhasil dihubungi untuk dimintai konfirmasi.
sementara itu, hingga laporan ini diturunkan, tampak sejumlah pejabat tiba di kediaman presiden.
komisi pengawas persaingan usaha (kppu) meminta pemerintah tidak membatasi kewenangan kppu seperti dalam ruu migas dan kelistrikan.
sesuai rencana kerja, masyarakat setempat akan dibuatkan program rural appraisal.
yang bisa mengimpor merkuri cuma pt dharma niaga.
tujuan forum bersama ini untuk mencari sebuah formula bagi penyelesaian yang langgeng dan komprehensif bagi penyelesaian konflik di aceh.
yang paling banyak terjaring adalah pedagang kaki lima, pedagang asongan dan kalangan gelandangan dan pengemis (gepeng).
sementara keamanan selama iring-iringan jenazah cukukp terkendali tidak ada sedikit pun keributan kendati hanya terlihat dua mobil aparat yang berjaga-jaga.
kami bertanggung jawab atas kejadian itu.
presiden berharap dengan memperkecil defisit anggaran pemerintah akan berhasil mencapai anggaran berimbang pada 2004 atau 2005 mendatang.
brigjen fx tono suratman mantan danrem 164 wiradharma
karena itu, penyampaian pertanyaan anggota dewan harus proporsional sesuai dengan apa yang telah diajukan kepada presiden.
oleh karenanya, penundaan menjadi langkah alternatif, tandasnya.
namun, belum diketahui motif peledakan hotel ini.
mahendra menyayangkan adanya pernyataan spekulatif semacam itu.
namun, sang penelepon tidak menyebutkan secara spesifik letak bom itu.
akibatnya, setiap kali pengunjuk rasa datang, mereka hampir tak pernah bertemu dengan anggota dprd.
kalau sudah ada begitu, rusak institusi polri ini.
indeks turun 3,997 poin ke posisi 438,529.
ia membenarkan bahwa malam itu, setelah digunakan mengantar pulang pembantu rektor ii umm ahmad junaidi dari suatu acara berbuka puasa, mobil dinas umm itu dipinjam bendahara umm sahrul yang dikemudikan supirnya sahudin pulang ke lombok timur.
mereka pun meminta agar perbedaan pendapat itu diselesaikan dengan voting.
ketegasan itu diperlukan agar dapat menjadi pegangan bagi petugas di lapangan dan tidak menimbulkan pemahaman ganda bagi warga setempat.
selain indikasi di atas, pejabat pendidikan nasional (diknas) juga telah menjanjikan aktifitas pendidikan di kota itu akan seperti biasa terhitung mulai selasa (6/3) pekan depan.
menteri koperasi dan pkm zarkasih nur serta kh noer iskandar sq dijadwalkan akan bersama mereka.
tak terlihat pengrajin yang bekerja.
selepas pemilihan, pro-kontra tentang sah tidaknya huzrin hood jadi bupati, terus bergulir.
sebagaimana telah diberitakan, hasil registrasi sebanyak 53.824 kepala keluarga ( kk ) atau 295.744 jiwa, tercatat 115.983 pencoblos, yang memilih tinggal di indonesia sebanyak 90.458 pencoblos, yang memilih kembali ke tim-tim 1.221 pencoblos dan selebihnya abstain dan rusak.
endi menjelaskan, perselisihan politik antara dpr dan presiden sudah tidak mengarah pada pembelajaran politik rakyat, melainkan telah mengarah kepada tindakan pembodohan terhadap rakyat.
ia mengatakan dengan perkiraan, bahwa indonesia akan mengalami peningkatan produk domestik bruto (pdb) antara tahun 2003 atau 2004.
di depan gedung dpr mpr massa kemudian merapat mendekati pagar luar gedung yang tertutup rapat mereka kemudian melakukan orasi dan meneriakkan tuntutannya, berbagai spanduk digelar dan beberapa bendera berwarna putih lambang masing-masing organisasi dikibarkan.
seperti diketahui, senin (23/10) lalu, puluhan pekerja melakukan aksi unjuk rasa memprotes kehadiran sbsi.
dalam sidang itu, penangkapan jafar oleh polisi dinilai majelis hakim tidak sah.
peserta dari iran dibantu dengan penerjemah bahasa inggris, berbeda dengan peserta dari jepang yang pernah ikut kursus bahasa indonesia.
ioc menilai indonesia telah cukup berprestasi dalam olimpiade sydney beberapa waktu lalu.
penonaktifan ini merupakan buntut dari perseteruan darlis dengan dprd payakumbuh.
tetapi, tempo tidak sempat menemui tim dari polres jakarta barat itu karena mereka sudah meninggalkan lokasi.
namun ia tidak memastikan bahwa dokumen yang ditemukan itu milik sira.
kami tidak ingin mati konyol karena menghalangi tamu negara.
mereka menuntut peningkatan kesejahteraan karyawan.
proses pemilihan rektor ugm bisa disaksikan secara terbuka oleh seluruh civitas akademika.
sampai saat ini masih terdapat 3000 penduduk kecamatan werinama dan tehoru, maluku, yang mengungsi ke pegunungan mausesu, kepulauan seram, tengah menderita kelaparan akibat minimnya bahan makanan.
sementara itu, dari pihak polisi belum bisa dimintai konfirmasi soal aksi penembak gelap itu.
saya datang ke sini untuk memberi keterangan.
sidang ini diskors dari pukul 12.45 wib sampai 14.15 wib untuk makan siang dan shalat zuhur.
dengan wajah yang masih lelah, mereka disambut gembira oleh sekitar 15 anggota laskar jihad yang telah menunggu sejak siang hari.
sengaja atau tidak, kata ichlasul lagi, gus dur mengadu-domba militer.
ini kan lambang kedaulatan, lambang kedaulatan bukan
rata-rata kenaikan tarif angkot antara rp 200 - rp 400.
insiden yang terjadi sekitar pukul 17.10 wib itu hanya terpaut sekitar 150 meter dari makoramil tempat hasbi bertugas.
elize, seperti dikutip anton dari keterangan saksi, memang memiliki hubungan spiritual dengan tommy.
ktt g-15 hari ini dihadiri oleh kepala negara dan kepala pemerintahan beserta para menteri.
syahrul mengakui hanya mengenal sebagian tersangka.
taolu changquan : 1.
sementara itu, aksi kapmi itu diikuti sekitar 300 pelajar dari seluruh jakarta.
delegasi internasional ini juga menemukan fakta bahwa situasi di aceh begitu terpolarisasi.
sampai selasa (13/6) siang suasana poso tampak adem ayem.
keduanya bahkan sempat disekap oleh pegawai selama satu jam.
marty berharap agar batas waktu yang diberikan pemerintah malaysia itu dimanfaatkan sebaik-baiknya oleh para tki di negara tersebut.
menurut dia, pengalihan dana milik deposan dari bank-bank nasional ke bank asing dan luar negeri akibat kenaikan pph deposito tersebut tidak bisa dihindari.
hal tersebut dikatakan ketua koordinator wilayah se-jawa, bisrie abdul jalil, kepada para wartawan di hotel tunjungan surabaya, sabtu (15/6).
namun, setelah diadakan penyisiran, pihak gegana tidak menemukan apa-apa.
pada 1964 dprd-gr juga mengusulkan pembentukan provinsi flores.
status mereka dalam pemeriksan kali ini masih sebagai tersangka.
ketika dia di jerman?
karena, secara yuridis, yang berwenang untuk menentukan hal itu adalah jaksa penuntut umum sesuai dengan putusan kasasi ma.
karena hal ini, menurunkan tingkat penjualannya.
dalam siaran persnya kemarin malam, perwakilan pbb di jakarta memutuskan untuk merelokasi personalianya dari timor barat menyusul terjadinya amuk massa itu.
dalam kasus tersebut, mereka mendapat ancaman pidana mati.
dengan demikian, masyarakat aceh telah kembali dapat membeli berbagai barang yang diangkut dari berbagai negara dengan harga yang tidak berbeda jauh dengan di luar negeri.
dalam waktu dekat tim menkokesra, kembali akan berangkat ke ambon untuk melakukan sosialisasi hasil prameeting di makassar.
laksamana mengungkapkan hal ini dalam rapat konsultasi dengan komisi ix dpr saat ditanya para wartawan tentang kesempatan konsorsium lokal untuk menguasai bca.
diharapkan mereka tidak terpengaruh dan melaksanakan aksi kekerasan.
komisi a saat ini masih belum bisa memutuskan sistem pemilihan presiden langsung untuk putaran kedua, yaitu jika tidak ada calon yang suaranya lebih dari 50 persen, apakah dilangsungkan pemilu babak kedua atau diserahkan mpr.
elza sampai saat ini masih menjalani penahanan sebagai tersangka dalam kasus dugaan penyuapan kepada kedua satpam hotel cemara tadi.
alasannya, ada satu suara yang dianggapnya tidak sah karena satu suara yang tidak ada tanda tangan ketua dprd.
aksi itu berlangsung mulai pagi hingga senin (22/10) malam.
untuk itu, marsilam dengan tegas meminta semua pihak menghentikan segala spekulasi mengenai kemungkinan adanya reshuffle kabinet.
gudang garam turun rp 150 di rp 10.550.
presiden megawati menyatakan tahun baru imlek resmi menjadi hari libur nasional.
sofjan menjelaskan bahwa kapolri memberikan arahan kepada pejabat baru khususnya kaditserse dan kaditlantas.
dalam kesempatan itu, kadispen mengungkapkan pula perihal kematian tersangka penyimpan senjata tommy soeharto, serma (purn) wiyono, yang jenazahnya tidak diotopsi.
demikian disampaikan satria kepada tempo news room , selasa (9/1) di ruang kerjanya di kantor pusat jasa marga, jakarta.
pihak polda kini terus melakukan pengembangan penyelidikan kasus meledaknya bom di asrama mahasiswa aceh itu.
selain itu dimusnahkan pula ganja seberat 727,73 kg senilai rp.
sementara itu, soal rencana kunjungan presiden ke australia, kemungkinan besar juga akan diundur hingga februari 2001.
curah pendapat ini memang hanya sebuah forum informal.
namun saat itu belum ada akta notarisnya.
jeda kemanusiaan masih akan berlaku hingga 15 januari 2000.
sementara dua pertandingan psm pada 3 dan 8 maret (liga bank mandiri) akan dijadikan sebagai simulasi piala champion.
korban parjurit dua (prada) nurwanto, kini sudah mendapat perawatan medis di sebuah rumah sakit di aceh timur.
ia berjanji akan menghubungi lagi bila sudah ada perkembangan baru.
kendati demikian, sebagai seorang purnawirawan tni, ahmad mengakui terdapat perbedaan pendapat di kalangan tni sendiri mengenai perlu tidaknya militer duduk dalam kabinet.
perbuatan joko chandra ini terlarang dalam urusan peradilan perundang-undangan.
jika ternyata melewati batas waktu, kpu tidak dapat berbuat apa-apa.
ditambahkan oleh luhut, guna mengatasi perburuhan, pihaknya telah berkoordinasi dengan menteri tenaga kerja dan transmigrasi, al hilal hamdi.
pada saatnya nanti, ketika kita sudah mempunyai format politik yang disepakati semua pihak, yang kira-kira berorientasi pada pemberlakuan otonomi khusus -yang sedang digodok pemerintah dan dpr- maka sebenarnya tidak ada lagi elemen-elemen di aceh yang masih melakukan aktivitas politik bagi sebuah kemerdekaan atau upaya pelepasan diri dari negara kesatuan ri.
dpr dan mpr kita sudah melenceng telalu jauh.
tanda merah ini menjadi simbol penyerang dari kelompok kristen.
wakil kepala satuan reserse umum polda metro jaya komisaris putu jayan danu putra, mengungkapkan pelacakan peluru ke gudang amunisi dilakukan oleh tim reserse dari mabes polri.
disini, anak-anak bisa menjadi trauma, kehilangan rasa kemanusiaan, menjadi pemabuk, terancam keselamatannya dan reintegrasi mereka ke masyarakat menjadi sulit.
dan, jika hal ini berlarut terus, tidak mustahil akan muncul gerakan baru yang menjelma dalam bentuk revolusi sosial.
sementara itu, gubernur irian jaya jp salossa yang semula ikut menumpang pesawat dari jayapura selamat dari musibah.
akan tetapi sekitar pukul 13.30 wib, bentrokan terjadi lagi sehingga aparat polsek menteng terpaksa kembali turun tangan.
sementara itu, salah seorang motor hak interpelasi, ambia b. bustam mengatakan, usulan penggunaan hak interpelasi tersebut untuk menuntut pengelolaan uang negara supaya transparan.
artinya bukan pemerintahan militer, tapi pemerintahan yang tidak mudah dijatuhkan.
tujuannya, agar mereka tidak menjadi sasaran amuk massa.
ketika ditunjukkan kartu pers resmi dari masing-masing media, panitia mengatakan kartu pers berbeda dengan registrasi.
dalam sidang itu, akan dibahas semua hal strategis yang menyangkut kepentingan bangsa dan negara.
dengan ketentuan pasal 25 uu no.
menurut setyo, gubernur yang saat berangkat dari jayapura menumpang pesawat itu, karena harus terbang ke jakarta tidak berada dalam pesawat.
sedangkan tempat lainnya sudah dibenahi seperti sedia kala.
ia juga menambahkan, dalam bekerja, komite enam akan menjunjung tinggi semangat solidaritas antar negara di asean.
kebetulan, saat ini dpr tengah reses sampai 2 oktober mendatang.
hehamahua juga menuduh ada konspirasi internasional yang membuat konfederasi ini gagal.
dalam pernyataannya, para aktivis itu mengecam perilaku amerika terhadap sejumlah negara seperti palestina dan afghanistan.
sedang dimyati mengatakan ada dua pendapat tentang tap nomor vii/2000.
ia berharap, dengan dibentuknya pansus ini, tuntutan masyarakat untuk memperoleh rasa keadilan bisa terobati.
sementara dalam penetapan norma dan doktrin militer perlu melibatkan sipil.
melihat anaknya dibawa, closter pardede bersikeras untuk ikut bersama mereka untuk menemani anaknya.
bambang hendarso danuri kepada wartawan di mapolda metro jaya, jumat (18/1) siang.
widodo sendiri mengaku tidak mengetahui tentang pemuatan oleh koran hari ini, apakah mengutip istilah yang demikian.
tambunan juga mengatakan, beberapa hari sebelum 27 juli 1996, syarwan hamid mendapat telepon dari benny moerdani yang masih menjabat sebagai kepala pusintelstrat indonesia.
dari berbagai informasi yang diperoleh ti, hampir semua daerah menginginkan gus dur menjadi ketua dewan syuro.
keberangkatan ke jakarta pun cukup perwakilan karena sekadar memenuhi undangan pmii (organisasi mahasiswa yang berafiliasi ke nu, red) yang akan menggelar apel besar di jakarta pertengahan januari ini.
kepala bagian humas dan protokol walikota jakarta utara h.m.
pasalnya, bojonegoro selama ini menjadi langganan banjir ketika curah hujan turun lebat.
484 orang penumpang.
nasir sendiri menganggap kekalahannya itu memang disengaja untuk menyingkirkan dirinya.
terlihat wajahnya pucat pasi.
pembacaan puisi tersebut dilakukan oleh aktor ikranegara.
jumlah ini jelas lebih kecil dari yang semula diperkirakan.
tetapi kenyataannya, situasinya sudah memanas sebelum tablig akbar berakhir.
hasil pengujian sebelumnya ini akan dibandingkan dengan pengujian serpong.
ini juga berarti, hph akan ditinjau kembali.
demikian diungkapkan koordinator goverment watch (gowa) farid faqih kepada tempo news room melalui telepon di jakarta, sabtu (1/6) siang.
red notice itu adalah pesan yang dikirim oleh kantor pusat interpol di lyon, perancis, kepada seluruh jaringan untuk bisa memberikan bantuan guna menangkap buronan yang menjadi target suatu negara atau karena tindak pidana lainnya.
meski sudah tidak ada lagi aksi unjuk rasa, namun masih tampak aparat keamanan berjaga-jaga.
saat disinggung mengenai kendaraan bagi para menteri, mensos tidak sependapat jika para menteri tidak diperkenankan mengendarai kendaraan dinas.
diduga kedekatan aparat dengan masyarakat inilah yang mendorong gam menyerang aparat di meunasah.
ketegangan sontak menyeruak.
akbar datang ke pontianak bersama istrinya, juga ditemani beberapa fungsionaris partai golkar seperti aulia rachman dan bomer pasaribu.
menurut biohanis, beberapa waktu lalu baramuli memang mengemukakan gagasan tersebut dalam sebuah kesempatan bertemu di jakarta.
lebih sengsara lagi, di musim kemarau ini petani di banyumas harus berhadapan dengan tikus yang semakin mengganas.
apabila dalam tempo tersebut pt upg tidak berhasil, maka akan kontrak diputus dan pt upg wajib mengembalikan wilayah kerjanya kepada pertamina.
konon sang bandar sering beroperasi di hotel berbintang tiga itu.
tidak takut dicap kroni orde baru?
m. ikhlas marpitawa (53), saksi asal kendari sulawesi tenggara yang sengaja dihadirkan kuasa hukum partai golkar, ditolak ketua majelis hakim.
di sinyalir beberap tokoh penting gam saat ini sudah melalaikan diri ke riau, medan dan luar negeri.
berdasarkan pengakuan tersangka, pil tersebut diimpor dari indonesia.
namun, rupanya gus dur tak berkenan dengan nama-nama yang disodorkan kepadanya.
johnson mengatakan, paling tidak ada tiga hal yang harus segera dilakukan pemerintah untuk aceh.
satu-satunya pasar modal di asia yang mengalami peningkatan kinerja tahun ini adalah pasar modal shanghai, china, yang mengalami kenaikan 54,6 persen dibandingkan dengan tahun sebelumnya.
demikian diungkapkan kepala bagian pendapat umum dan pemberitaan depnakertrans hotma panjaitan kepada tempo news room di jakarta, senin siang.
artinya, tahun ini adalah tahun perkenalan pemberlakuan otda bagi masyarakat.
mereka akan mempertanyakan alasan komisi ix mengeluarkan rekomendasi kepada badan penyehatan perbankan negara (bppn) untuk mengucurkan pinjaman dana rp 700 miliar kepada pt dcd.
pemeriksaan terhadap prajogo tersendat lantaran tersangka melarikan diri ke singapura dengan alasan berobat.
menurut keterangan adhi, pernyataan presiden tersebut diperkirakan akan berlangsung selama sekitar 10 menit.
gagasan pemilihan presiden secara langsung, menjadi ajang debat masyarakat yogyakarta hari ini, selasa (25/7), di graha sabha pramana universitas gadjah mada, yogyakarta.
namun, pada tahun 2000, di provinsi maluku terdapat delapan kasus demam berdarah yang menyebabkan dua orang meninggal dunia.
sebelumnya, saat di new delhi, kesowo menyatakan dana banpres telah dibekukan oleh pemerintah sejak juli 2001, sesudah terjadi pergantian pemerintahan dari abdurrahman wahid kepada megawati soekarnoputri.
rakyat sudah bosan dengan janji-janji marzuki darusman (jaksa agung) untuk mengadili soeharto.
padahal, anggota polisian yang berangkat ke aceh adalah tugas untuk menjaga keutuhan bangsa.
ternyata, di antara para anggota tim penilai, termasuk benny pasaribu, ada semacam konsesus.
martin dan yap tewas, sedangkan gracia terluka.
saya terus meminta pak bambang untuk segera pulang ke indonesia.
malaysia dan thailand mengharapkan akhir bulan ini perjanjian konsorsium ditandatangani.
novi, 24 tahun, mengaku melakukan casting bersama dengan model-model lainnya di rumah produksi pt indochorama pada 29 september 2000.
dalam keterangannya, ia mengatakan bahwa bungkusan yang dibawa elize hanya ada dua, yaitu sebuah tas travel bag berwarna biru dan sebuah kantong plastik berwarna hitam.
gudang garam (ggrm) naik rp 100 menjadi rp 8.600 (1,18%).
ia menyarankan agar kepergian presiden diwakili menteri luar negeri hassan wirajuda.
persidangan ham timor timur ini kurang mendapat perhatian wartawan, sehingga ruang sidang utama di lantai iii tampak lengang.
mereka tetap menuntut penolakan kenaikan harga bbm di sulsel.
sebuah mobil kijang sempat pula mengantarkan makanan yang kemudian dibagikan kepada sekitar sepuluh petugas kejagung yang berjaga di ruang tahanan akbar.
johnny yodjana, meminta belasan kelompok pamswakarsa yang ada di lombok dan sumbawa tidak membawa senjata tajam (sajam).
sedang mengenai tanggalnya, dia mengaku belum ditentukan.
dr. ir.
10 trilyun.
jadi, ketika kekuasaan moral itu hilang, badan peradilan berarti tidak memiliki apa-apa lagi.
besarnya potensi tersebut juga dinilai sama dengan yang terjadi di negara lain seperti kosovo dan somalia.
40 tahun 1999 bahwa wartawan asing atau perwakilan asing akan diatur oleh ketentuan uu sendiri.
menurut agus, dalam implementasinya, aparat tni mencoba menata kembali pembangunan di daerah-daerah dengan melakukan kegiatan kerja bakti.
surat panggilan tersebut, kata dia, sebagai kesepakatan komunikasi antara dirinya dan kasatserse polda metro, komisaris (pol.)
kisaran indeks esok hari diperkirakan 468 sampai 473.
prospeknya pun sangat bagus.
dalam diskusi yang disiarkan rri itu, adi kemudian menambahkan, dari sudut politis, gus dur sebenarnya sulit bertahan.
polisi di jayapura belum mengetahui dugaan penculikan terhadap ketua presidium dewan papua, theys eluay (64 tahun), yang terjadi sabtu (10/11) malam sekitar pukul 22.00 wit.
menurutnya selama ini aparat kepolisian selalu mendasarkan kasus ini pada motif perselingkuhan, seperti pengakuan awal tersangka dwi sumaji alias iwik.
sementara itu, penasehat hukum tutut, amir syamsudin, mengatakan, pertanyaan yang diajukan jaksa penyidik kali ini secara kuantitas lebih sedikit.
begitu juga dengan rekening.
wakasub satgaspen operasi cinta meunasah (ocm) i-2000, supt yatim suyatno, kepada tempo interaktif, minggu malam membenarkan terjadinya kontak senjata di paya bili.
nggak ada.
setelah melalui perdebatan sekitar satu jam, rapat paripurna badan pekerja mpr menyepakati susunan anggota badan pekerja yang baru, yang komposisinya 23 dari fpdip, 21 dari fpg, 9 fppp, 7fkb, 6 fraksi reformasi, 6 fud, 5 fraksi tni/polri, 2 dari fpbb, serta fkki, fpdu dan fpdkb masing-masing satu orang.
beberapa pengunjuk rasa kena pukul dan tendang aparat yang menjaga mereka dengan ketat, termasuk dengan menggunakan dua anjing pelacak.
amerika serikat memuji keberhasilan negara asia tenggara mengatasi krisis keuangan yang melanda kawasan tersebut tiga tahun lalu.
desus-desus pergantian kepala bppn yang selama ini santer terdengar dibenarkan menteri keuangan prijadi paraptosuhardjo usai upacara hari keuangan ke-54, di gedung depkeu, lapangan banteng, jakarta, senin (30/10).
menurut natsir, pada tanggal 10 oktober akan digelar lagi rapat pleno.
awal pekan ini, pemerintah mengumumkan bakal menaikkan pajak atas penghasilan (pph) bunga deposito dari 15 menjadi 20 persen.
dari pihak penggugat hadir delapan orang pengacara yang dipimpin oleh ro tambunan.
hal ini dikatakan presiden direktur organitation international social culture agriculture (oisca) sumatera utara, yopi sangkot batubara usai bertemu gubernur sumatera utara, rizal nurdin di medan, sumatera utara, rabu (13/2).
trisulo optimis, hingga akhir tahun angkanya bisa meningkat hingga 260 ribu unit.
pelabuhan perikanan samudera jakarta (ppsj) mulai beroperasi setelah wakil presiden megawati sukarnoputri meresmikan pusat pelayanan perikanan terbesar di indonesia ini, jumat (16/2) siang.
perempuan itu membawa tiga paket bom.
gubernur bank indonesia syahril sabirin menegaskan indonesia masih memerlukan kerjasama dengan lembaga keuangan internasional (imf).
itu dilakukan untuk memperbaiki kecurigaan bahwa terdapat sekelompok masyarakat indonesia yang terlibat dalam jaringan terorisme internasional al-qaidah.
bahkan, kadispen pun tidak diizinkan hadir dalam rapat itu.
sampai berita ini diturunkan, pukul 22.00 wib, bustanil masih menjalani pemeriksaan.
tim delegasi investor cina yang dipimpin direktur jenderal listrik dan gas cina mr.
perdagangan di bursa saham jakarta menjelang imlek, senin (11/2), berlangsung sepi dan hanya bernilai rp 154,216 miliar dibanding hari normal yang sekitar rp 350-400 miliar.
26   rahardjo prawiropertono, 58 tahun
tidak peduli dengan ekspektasi masyarakat.
kendati begitu, wirajuda mengatakan dirinya belum menerima laporan selengkapnya dari jenewa.
tidak seperti pemeriksaan kasus korupsi lain, yang biasanya dilakukan di ruang jaksa agung muda tindak pidana khusus, pemeriksaan rahardi dilakukan oleh jaksa manaf zubaidi dan tim kejaksaan agung dilakukan di ruang jaksa agung muda tindak pidana umum.
ia menjelaskan pertamina telah mematok, bahwa kawasan di sekitar sumur eksplorasi hingga radius 500 meter dinyatakan berbahaya.
hal ini karena tampak beberapa petugas keamanan baik anggota satuan pengaman maupun anggota kepolisian berjaga-jaga di sekitar lokasi pom bensin.
ini berarti antrian yang terjadi pada jumat (14/12)  lebih panjang dari hari sebelumnya, yang baru mencapai satu kilometer.
rapat tertutup itu dipimpin oleh soetardjo soerjogoeritno dari fpdip.
setelah dipertimbangkan dari berbagai aspek, akhirnya usulan itu dilaksanakan.
bila penyisiran masih dilakukan, kami mengerahkan semua prajurit untuk turun ke kota dan menyerang markas aparat.
pendapatan asli daerah (pad) yang tadinya mencapai rp 5,4 miliar pada tahun anggaran 1998/1999, merosot menjadi rp 1,015 miliar pada 1999/2000.
penasehat hukum edy yang lain, aprilia supaliyanto sh mengatakan, sambil menunggu proses banding, edy akan kembali ke kesatuannya.
ia sedang menungu abubakar yang diperiksa ditintelpam.
selama beberapa hari penutupan ini, sebaiknya dilakukan upaya cooling down antara pihak as dan indonesia menyusul meningkatnya ketegangan yang terjadi belakangan ini.
ketua yayasan raudhatul jannah dadang sukandar mengaku lupa nama stafnya yang ditunjuk untuk menyairkan cek dana nonbujeter bulog rp 40 miliar.
jadi wajar saja penjarahan terus berlangsung.
ia juga menyatakan bahwa pemerintah belanda juga tidak memindahkan makam warganya yang berada di indonesia setelah mereka tidak lagi berkuasa.
kerusuhan terjadi menyusul bentrokan antar preman di kawasan perjudian dan pelacuran di kalijodo.
ia hanya mengatakan, arifin akan memenuhi panggilan itu pada pukul 9.00 wib.
khusus untuk masalah maluku, hasil rapat menekankan agar para aparat di daerah konflik itu dapat menjalankan kondisi darurat sipil dengan benar dan berdasarkan hukum yang berlaku.
menurut chotibul, pergantian para kepala staf tni ini sehubungan akan dikeluarkannya dekrit karena presiden wahid memilih orang-orang yang mendukungnya.
karena jumlah mereka dibatasi, maka tidak setiap orang bisa menjadi kuli angkut di pasar senen.
bukan hanya itu saja.
perusahaan menuding pemda tidak pernah memberikan solusi dalam puluhan negosiasi yang membosankan.
tidak ada tekanan.
seperti yang tercermin dalam uu nad yang diberlakukan sejak 9 agustus lalu.
mereka tidak mencoba memproduksi komponen dan langsung di jual ke pasar.
humpuss intermoda transportasi tbk.
kelompok ini beranggapan, sebaiknya riau dilibatkan dalam hal manajemen sembari melakukan alih tekhnologi.
tetapi, pelaku berusaha semaksimal mungkin untuk memperkecil kemungkinan adanya korban.
namun, ia mengingatkan kejagung agar tidak terburu-buru menyebutkan para tersangka dalam kasus ini.
alih tugas dan jabatan ini bertujuan untuk memenuhi kebutuhan organisasi itu sendiri, sekaligus untuk mengembangkan kemampuan para perwira tni ad sehingga diharapkan dapat menyelesaikan tugas pokoknya.
sebab, kata hakim, persidangannya sendiri sampai saat ini belum dapat berjalan, sehingga eksepsi tersebut dianggap terlalu dini.
privatisasi ini kompleks sekali, jadi tidak bisa sepotong-sepotong.
tapi, sri merasa satu cita-cita princen yang belum terpenuhi, dan princen sadar bahwa cita-citanya membutuhkan waktu lama, yaitu tidak ada lagi pelanggaran ham di indonesia.
dalam jajak pendapat, yang dilakukan laboratorium ilmu politik, fisip universitas indonesia, juga memperlihatkan 40 persen responden meragukan kemampuan laksamana untuk mewujudkan bumn yang bersih dan bebas kkn.
akibat aksi yang berjalan cukup tertib itu, seputar jl.
beliau adalah syuhada bagi perjuangan kemanusiaan rakyat aceh.
namun, jika tgpf tidak dapat dibentuk, menurut bara, menkopolsoskam sepakat tim investigasi fid dan tpt bisa bekerja sama dalam bentuk forum panel.
ia kemudian menyajikan data pendukung, berupa daftar 24 perusahaan yang punya indikasi terlibat kasus penebangan liar ( illegal loging ) tahun 2000-2001.
tidak ada korban jiwa dalam peristiwa tersebut karena begitu api mulai berkobar, warga langsung berhamburan keluar dari rumah masing-masing untuk menyelamatkan diri.
majelis menunda sidang hingga selasa (23/4).
ketua delegasi gam dalam komite bersama modalitas keamanan (kbmk) nashiruddin bin ahmad mengatakan, meskipun sudah ada kesepakatan antara gerakan aceh merdeka (gam) dengan tni untuk melakukan gencatan senjata serta menarik pasukan masing-masing, tni masih kerap melakukan penyisiran.
42  rafasah bin akob (65 tahun)          tanjung drien                1 orang
pertemuan berlangsung selama dua jam namun peserta yang hadir tidak bersedia memberikan penjelasan.
perundingan antara dua kelompok yang selama ini saling bertikai di ambon, provinsi maluku, akan digelar pada 11-12 februari 2002 di malino, kabupaten gowa, sulawesi selatan.
tim melihat sendiri rumah tingkat dua dengan gaya medeteranian yang dipagari pagar besi setinggi 2 meter.
dengan dititikberatkan pada upaya memperbaiki struktur jatuh tempo dari portofolio surat utang negara dengan memperhatikan aspek ketahan fiskal maupun aspek pengembangan pasar sekunder obligasi pemerintah.
ia hanya mengingatkan sulitnya merancang komposisi anggota yang bisa memuaskan semua unsur.
menurut susilo, presiden tetap dijadwalkan ke papua dengan membawa sejumlah agenda.
diantaranya adalah kerajinan tangan, makanan olahan, kerajinan kulit, garmen, perhiasaan, industri pertanian, dan sembako.
kebutuhan pupuk urea di indonesia pada tahun ini diperkirakan mencapai 4,458 juta ton.
penelitian bagian lalu-lintas polwil purwakarta, minggu lalu, menunjukan, kendaraan yang keluar di mulut tol cikopo, mencapai rata-rata 2.944 kendaraan/jam atau 49 kendaraan/menit.
yang jadi masalah bagi dia adalah kondisi kesehatan soeharto yang menyebabkan ia tidak layak dituntut.
otomatis, hubungan dagang langsung dengan negara-negara tersebut sudah dibolehkan kendati pemerintah indonesia sendiri belum melakukannya.
sampai pagi ini, belum ada kabar akan ada demo kontra pengadilan soeharto.
sayang, mudjib manan tidak bersedia memberikan keterangan
selama anggota gpi berlangsung, menyusul rombongan massa dari ikatan rakyat muslim (irm) mendukung kecaman terhadap as.
sebelumnya, istri soewondo, tety nursetiati, juga menyatakan tidak siap untuk memberikan keterangan di hadapan rapat pansus jika tidak ditemani pengacaranya, denny azany b latief.
gubernur dki sutiyoso mengaku tambah yakin dalam pencalonannya sebagai gubernur dki periode 2002-2007.
menurut ketentuan bi, kata halim, selambat-lambatnya selama 30 hari.
sementara mengenai rencana kedatangan presiden abdurrahman wahid ke sampit dan palangkaraya besok, dilaporkan bahwa gus dur direncanakan akan tiba di sampit sekitar jam 11.45 kemudian langsung meninjau lokasi bekas kerusuhan, lalu kembali ke bandara untuk terbang ke palangkaraya.
sedangkan bagi korban luka maksimal mendapatkan santunan rp 2,5 juta.
kebijakan ini tampaknya bakal disetujui para pengusaha pasir darat di riau.
sehingga, jika dihitung, pengurangan yang ditetapkan tersebut bisa mencapai 20 persen dari masa sebelum penambahan jumlah dan frekuensi kereta api masa padat penumpang.
saya tidak mengerti kenapa sikap bupati
keinginan pm australia itu untuk menemui megawati, tak lama setelah wahid di lengserkan, membuat tokoh nu ini merasa howard tak menghargainya.
demikian dikatakan wakil kepala bppn, arwin rasjid dalam acara tele conference jakarta-washington di hotel hilton, jakarta, selasa (20/6) siang.
ia melihat, banyak lokasi yang belum terjangkau.
keempat puluh anggota tim penyidik itu direncanakan akan menyidik 23 orang saksi lainnya.
mari alkatiri, pemimpin fretilin, bakal tampil sebagai perdana menteri.
sebuah ledakan cukup keras terjadi di bekas hotel purnama di jalan letjen suprapto, kecamatan ngampilan, yogyakarta, kamis (4/7) pukul 12.30 wib.
bahkan, menurut informasi petugas medis, salah
kalau hal ini terus terjadi, kita akan menjadi bangsa kuli.
pasalnya, meski telah diberi waktu seminggu, jaksa penuntut umum belum bisa menghadirkan saksi-saksi yang diminta majelis hakim yang diketuai amiruddin zakaria.
seperti diberitakan wasington post , edisi 11 maret 2002, awal januari lalu, cia mengirimkan informasi ke bin (badan intelijen nasional) bahwa iqbal adalah anggota al-qaida dan ia dituduh mempunyai kaitan dengan richard c reid, warga inggris yang tertangkap membawa bom dalam sepatunya di paris 22 desember 2001.
didik mengaku tidak mengetahui persis apa yang mendasari rencana pemanggilan presiden wahid oleh kejaksaan agung.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) kembali mengumumkan penjualan empat aset pt.
demikian dikatakan sebuah sumber diplomat israel yang dikutip dan dilaporkan reuters dari jerusalem, rabu (11/10).
karena itu, menurut elsya, harus dipikirkan untung dan ruginya berkaitan dengan jawaban dari vonis tersebut.
sedangkan di mabes polri, dodi diperiksa atas laporan seseorang yang mengaku ditipu olehnya.
menurut widodo, personil anggota yang menjaga di rumah dubes as malam ini terdiri dari delapan orang dari sabhara polda metro jaya, delapan orang prc, dan sisanya dari polres jakarta pusat dan polsek menteng.
sekelompok mahasiswa mengecat tubuh dan memainkan babak drama yang mengisahkan betapa otoriter dan mahalnya pendidikan di indonesia.
terpilihnya hamzah haz menjadi wakil presiden ri ke-9 dalam sidang istimewa (si) mpr kamis (26/7), untuk mendampingi presiden megawati sukarnoputri, ternyata memberi sentimen positif bagi perdagangan saham di bej.
karena hal itulah bri harus mulai mengalihkan seluruh kredit korporasinya ke bank lain sampai akhir tahun 2000.
hal itu dikatakan jimly kepada tempo news room seusai berbicara dalam rapat konsultasi yang digelar oleh dewan pertimbanan agung (dpa), di gedung dpa, jakarta, kamis (30/9).
djafar hamma menjelaskan, bisnis perkayuan di kalimantan timur sedang mengalami penurunan.
warga sekitar 150 desa yang mengungsi masih bertahan di tempat-tempat penampungan.
sebab, tim ini bertujuan melakukan reformasi dan restrukturisasi di kejagung sebagai pemegang wewenang tunggal masalah penuntutan hukum di indonesia.
seperti diketahui sebanyak 70 anggota delegasi dari kelompok islam dan kristen yang selama lebih tiga
400 menjadi rp.
warga juga berusaha memadamkan api dengan air yang diambil dari sumur di sekitar lokasi kebakaran.
suasana tual, ibukota kabupaten maluku tenggara, kini normal kembali.
ini dapat diindikasikan dari terlibatnya kodam dan kodim.
menurut agus, dirinya yakin, elite politik akan mencarikan jalan keluar terbaik bagi bangsa, juga untuk tni.
disinyalir banyak muka-muka baru dalam kejahatan jenis ini.
pervez setelah mendengar penjelasan gus dur, lalu menyatakan kesiapannya datang ke jakarta kapan saja.
sementara itu, menteri dalam negeri l.k.
jadi bila kedua fungsi tersebut ingin dipisahkan, terlebih dahulu harus mengubah uud 45.
namun, diakuinya penerimaan pajak tidak bisa diperkirakan setiap bulannya sebagai contoh pajak bumi dan bangunan (pbb) baru jatuh tempo pada bulan oktober tahun ini.
sebaliknya kalau sekadar menggunakan ukuran moralitas, antara lain dengan tuntutan mengundurkan diri, hermawan menyatakan yang lainnya pun harus bertanggung jawab dan ikut mengundurkan diri, termasuk amien rais.
menurut amien, ada hal itu disebabkan oleh tiga hal.
saya tidak ingin berkomentar yang belum terjadi.
kalau banyak yang berbuat seperti itu, kenapa yang dikejar hanya agus sendiri?
silang pendapat berakhir dengan keluarnya rekomendasi dprd ke mendagri untuk mencopot jabatan bambang.
kedatangan tim dk pbb itu dimaksudkan untuk melihat perkembangan terakhir di atambua, ntt.
saat ini ribuan massa masih menduduki jalan gatot subroto di muka kompleks mpr/dpr, sehingga jalan ditutup untuk umum.
meskipun belum ditentukan, pada tahap awal pansus akan memanggil empat nama untuk dimintai keterangan dalam skandal bulog.
seperti yang diketahui sekitar pukul 18.30 wib, selasa (11/6) lalu, warga di jalan tambra dihebohkan oleh penemuan sebuah koper di bawah portal di mulut gang jalan tambra i.
ini lebih pada rasa kemanusiaan.
5,274 miliar.
pihaknya, kata prasetyo, sedang mengirimkan surat ke interpol untuk meminta kejelasan tentang kebenaran informasi tersebut.
saya rasa hal itu sangat wajar, karena pola trading yang biasa terjadi di sini adalah ketika berita itu masih menjadi rumor, pasar bergairah.
kondisi politik penuh dengan ketidakpastian, di mana variabel-variabel politik yang terlibat di dalam hubungan antara eksekutif dan legislatif saat ini terlalu rumit.
saat ditemukan afit masih mengenakan kaus berkerah warna merah dan sarung coklat.
keputusan itu disampaikan dira saat mempresentasikan hasil restrukturisasi utang petambak dcd di hadapan gubernur lampung, dprd tk i lampung, dprd tulang bawang -tempat lokasi pt dcd, serta tim kerja independen penyelesaian kasus dipasena, rabu (31/5) siang, di bandar lampung.
intinya mereka meminta kepada amien untuk tidak melepas jabatannya sebagai ketua umum pan.
menurut anton, biasanya massa mendesak memasuki gedung.
masri setelah tiga kali telepon ke saudi arabia dan tidak pernah bisa ketemu anaknya.
hal ini disampaikan wakil panglima agam wilayah pase, abu sofian daud, kemarin (12/6) malam.
momentum rupiah dan indeks yang sedang membaik harus didukung dengan direct investment .
dalam surat tersebut, elza menyebutkan bahwa penunjukan dirinya sebagai kuasa hukum tommy soeharto berdasarkan kontak telepon oleh kliennya pada hari kamis, 13 september pukul 20.00 wib.
saat itu, ujarnya, puluhan wartawan berdesak-desakan memenuhi ruang kerjanya.
sementara bantuan sebesar rp 3 miliar akan diutamakan untuk pembangunan kembali sarana dan prasarana yang rusak akibat bencana itu, termasuk pemukiman masyarakat.
namun dia berjanji akan menanyakan kepada kapolres aceh barat perihal insiden itu.
menurut ketua umum dpp golkar ini, selama pemerintah bisa memberikan argumentasi yang rasional, tidak semua saran imf harus diikuti.
dalam rapat yang berlangsung di hotel sahid jaya ini, pihak direksi memaparkan bahwa hingga akhir tahun 2001 lalu, perusahaan membukukan pendapatan sebesar rp 73,615 miliar.
hilmi mengakui, bahwa pt medco telah menerima pinjaman dana us$ 75 juta.
rapat bakal diadakan pada senin (9/7) pukul 14.00 wib di gedung nusantara v mpr/dpr.
dari tangan tersangka ditemukan enam paket sabu-sabu yang siap dijual dengan harga rp 20 ribu per paket.
nilai ini setara dengan sekitar rp 7 - 8 triliun.
kadit serse polda ntb, superintendent (dahulu letkol, red) drs.
dengan ditemukannya kelima kerangka baru ini, maka delan kerangka mayat yang diduga korban peristiwa tanjungpriok telah berhasil ditemukan dan penggaliannya berhasil diselesaikan.
dalam aksi penghadangan itu, selain menembak mati dua anggota tni-ad, kopda hutasoit (24) dan kopda rustam (25), gerilyawan gam juga melarikan dua pucuk senjata api laras panjang jenis m-16 dan satu unit sepeda motor yang ditumpangi kedua korban.
dari ke-16 pelaku itu terdapat seorang anggota mpr berinisial ar yang ditenggarai melakukan penebangan liar di taman nasional tanjung puting.
ia juga dinilai kurang peduli dengan nasib ke-118 kru kursk itu.
namun, pada saatnya nanti, hukum ditegakkan.
barang bukti yang disita dari warga uganda itu adalah dua botol larutan, satu bungkus plastik terdiri dari empat kotak bahan kimia, satu lampu ultraviolet, serta satu gulung perban gips.
karena itu, katanya, tidak ada alasan bagi para perwira tni/polri untuk tak datang memenuhi panggilan kpp ham trisakti, semanggi i, dan semanggi ii.
jadi rumah sakit kita itu selalu diganggu.
dijelaskan, pemecatan itu juga untuk menjaga agar tindakan buruk mereka tidak menular kepada prajurit tni ad lainnya.
sebelumnya, sejumlah orang sudah mendatangi rumah tersebut pada rabu (1/5) dan kamis (2/5) malam.
menurut alfian, ada tiga pokok hal yang digugat mahasiswa dalam pidato gubernur.
di pengadilan tinggi as, juga ditemukan spora anthrax.
frekuensi perdagangan yang terjadi pun sangat besar, yakni 37.430 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 3.230.860 lot saham, dan nilai total mencapai rp 989,041 miliar.
hal itu diteliti dari hasil penyelidikan empat bom yang belum meledak.
duta besar amerika serikat untuk indonesia ralph l. boyce , datang ke medan dan bertemu derngan gubernur sumatera utara (sum-ut), t. rizal nurdin di ruang kerjanya di lantai 10, kantor gubernur sum-ut di jalan diponegoro medan, rabu (13/2).
sehari sebelum kunjungan kepergian megawati ke timor leste, abilio dan mantan wakil panglima pasukan pro integrasi eurico guterres sempat mendatangi kediaman presiden untuk meminta pembatalan kunjungan itu.
menurut kuasa hukumnya yang lain, juan felix tampubolon, mantan penguasa orde baru itu juga belum tahu rencana dirinya akan diajukan ke pengadilan.
dari kesaksian penjaga bengkel mitra karya, leman, bus itu diparkir persis di depan bengkel sekitar pukul 21.00.
kasih waktu sama mereka.
itukan urusan fraksi-fraksi di dprd dki yang berjalan kesana.
sementara itu soal penghargaan yang diberikan medianya, menurut paulus, pihaknya melakukan pemilihan berdasarkan lima kriteria seleksi awal.
menurut dia, pada 1999 terdapat 16 kasus yang menyebabkan tujuh orang meninggal dunia.
hasil rapat pimpinan, yang dipimpin oleh akbar tanjung, ini akan dibawa ke badan musyawarah (bamus) dpr, kamis sore (17/5).
pendapat amir ini diamini rusdi, 28 tahun, pengemudi mikrolet jurusan kebayoran lama-ciputat.
menurut salah seorang guru yang enggan disebutkan namanya, para guru jumat (28/6) sore dipanggil satu persatu ke yayasan untuk menerima surat pemecatan dari ketua yayasan.
kedua kelompok tersebut memulai aksinya pukul 09.00 wib di tempat berbeda.
keempat orang tersebut dibawa setelah sebelumnya pihak tim kesehatan mendapat izin dari tiga orang aktivis lain yang juga turut hadir.
jadi, unsur-unsur pidana tersebut tidak terbukti secara sah dan meyakinkan.
zaenal mengaku belum memperoleh laporan mengenai kecelakaan yang terjadi di di lintasan pintu kereta api pasar minggu tersebut.
ia disambut ketua dprd moh.
apalagi konflik tersebut merupakan masalah yang sensitif dan fundamental serta mendapat sorotan tajam baik dari dalam negeri maupun pihak internasional.
oleh karena itu ia menyarankan perlu dibuatnya pasar peralihan yang mengatur penon-aktifan dewan gubernur jika ia terbukti bersalah.
saat ini, ismet masih dalam pengejaran dan diharapkan dapat ditemukan pada rencana-rencana penggerebekan selanjutnya, yang dilakukan oleh polsek jagakarsa.
untuk mengatasinya, kata rahardi, presiden habibie menugaskan untuk nengeluarkan dana sebesar rp 40 miliar untuk penyediaan pangan.dana tersebut kemudian diterima dan disalurkan menteri sekretaris negara akbar tandjung.
dia juga berharap mega-hamzah bisa membentuk kabinet dengan penuh kearifan dan sekaligus memiliki visi jauh ke depan.
bambang dinilai amien telah memberikan yang terbaik, namun jika dia hendak mundur tentu karena pertimbangan kearifan saja.
kejaksaan agung (kejagung) belum menerima salinan putusan kasasi mahkamah agung (ma) tentang permohonan praperadilan ginanjar kartasasmita dalam kasus technical assistant contract (tac) antara pertamina dengan pt ustraindo petro gas (upg).
kaji ulang itu akan dilakukan secara bersama antara menteri pertahanan, menkeh dan ham, panglima tni, serta kapolri.
susilo menawarkan sejumlah pemikiran dasar yang bisa direnungkan bersama.
selain itu, susilo mengatakan bahwa masa reses dpr juga menjadi bahan pertimbangan presiden.
hampir tiap hari kami mendapat senjata.
dengan peningkatan pada wilayah propinsi, permasalahan ini akan dapat diminimalisir dan setiap propinsi yang otonom dapat mengembangkan kemampuan mereka.
sementara moderator luar negeri presidium dewan papua, frans albert joku, menambahkan bahwa peringatan ulang tahun ini juga akan berlangsung di tempat-tempat lain yang ada masyarakat papuanya, seperti di papua nugini, australia, inggris, dan belanda.
pada saat itu terjadi kasus serupa di mahkamah agung atas diri budi wijaya.
sementara itu, rincian biaya yang dikeluarkan untuk harga sewa truk per jam sesuai dengan harga satuan dki, yaitu rp 103.
22,399 miliar dan telkom sebanyak 34.239 lot senilai rp.
sekitar seratusan aktivis lingkungan di sumatera utara berdemonstrasi di gedung dprd sumatera utara, rabu (5/6).
jaksa agung marzuki darusman menandaskan tak akan ada pengadilan internasional terhadap pelanggaran hak asasi manusia (ham) di timtim.
penjaga di gki palu, gusti, mengakui ia sempat menegur dua orang pengendara motor.
fpis meminta kapolda serta kapolri membayar ganti rugi rp 3 miliar serta mengembalikan mobil carry yang sudah dirusak dan handy talkie.
serbaguna dan mengirimkan pernyataan mereka melalui faksimili ke dpr ri di
penyakit ini, salah satunya disebabkan oleh air seni tikus yang mangandung leptospira.
sebelumnya jos mengaku disuruh dan dibayar arifin untuk menjadi pengarah gaya pada casting iklan sabun porno yang melibatkan sembilan perempuan muda.
umam bahkan mempersilahkan para pimpinan dewan ataupun majelis atau siapa saja berbicara apa saja mengenai f-kb.
jadi jika tujuannya untuk teror peledakan tersebut hanya untuk menimbulkan kepanikan.
salah seorang polisi mengancam akan membalas para mahasiswa yang saat itu sedang melobi penjaga ruang tahanan polda metro.
setelah ditunggu beberapa waktu tidak ada jawaban, baik respon maupun permintaan maaf dari pihak garda , akhirnya pihak ny.
celakanya, mereka beralasan di dalam tata tertib tidak diatur.
tukas nadeak.
pihak legislatif dan eksekutif untuk mencari solusi terbaik bagi warga
sementara dua temannya, tamsil linrung dan abdul jamal balfas telah dibebaskan.
pada sea games xxi di malaysia nanti, jelas sofyan, cabang balap sepeda rencananya akan mempertandingkan 20 nomor.
sebanyak 30 dpw dan pimpinan cabang dari seluruh indonesia datang dalam deklarasi tersebut.
kami para gubernur yang tergabung dalam organisasi mitra praja utama berkewajiban menegaskan sikap sebagai berikut:
menurut benny, karena ini merupakan turnamen terbuka, tampilnya pemain-pemain lama, bukan hal yang perlu dipersoalkan.
pasar, masih kata dandossi, sebenarnya mengharapkan tim ekonomi baru ini lebih baik.
karena dasyatnya ledakan, bangunan itu hancur bagian atasnya dan mengguncang rumah nomor 45 sehingga rumah kosong itu mengalami kerusakan berat.
posisi capital adequacy ratio (car) perbankan di indonesia dapat merosot jika bank indonesia mengikutsertakan risiko pasar dan risiko operasional dalam penghitungan car yang baru.
marzuki menegaskan hal untuk menanggapi kontroversi bisa tidaknya untaet terlibat dalam proses pemeriksaan para tersangka pelanggaran ham di timtim.
menurut ismeth, tujuan pembentukan badan ini agar ob lebih aktif mengambil peranan dalam usaha yang berkaitan dengan masyarakat.
dengan volume perdagangan yang hanya mencapai 521,9 juta saham senilai rp 305,3 miliar.
ia membaca sumpah jabatan pada pukul 15.00.
kami tidak menolak amandemen.
untuk diketahui, selama ini yang menjadi pemrakarsa proyek adalah h. mohamad nur-sesepuh masyarakat madura sekaligus mantan gubernur jatim.
itu baru prasangka dari jaksa.
sebelumnya kantor negara bumn juga sudah mengirimkan 11 perahu karet yang dibeli dari singapura.
sebelumnya, menteri tenaga kerja dan transmigrasi (menakertrans) jacob nuwawea mengatakan kepada tempo news room telah memberangkatkan tim penjemput, jumat (6/9) lalu bersama keluarga korban ke saudi arabia.
kemudian segera mengadakan pemilu ulang.
desakan ini mereka sampaikan saat mendatangi gedung dprd suteng di palu, senin (27/1) siang.
izin penggeledahan tidak harus sampai begitu detil.
namun, diakui adanya kendala dari pihak indonesia.
akibat gugatan pailit ini bursa efek jakarta menghentikan sementara perdagangan saham wicaksana sejak senin (22/7) lalu.
namun jenazah korban baru berani dipindahkan dari tempat kejadian perkara sekitar pukul 05.00 wib.
menanggapi keinginan dari sejumlah tokoh agama ini, kapolres lutfi menyatakan, proses hukum tetap akan dilakukan.
pak koes menjelaskan, pembentukan kpn karena adanya tembok tebal yang tak bisa ditembus penyidik polda papua untuk mengungkap tuntas kasus tersebut.
ia menilai, masalah itu sangat sensitif, karena masih ada luka yang membekas pada sebagian kalangan masyarakat.
dr. harun alrasyid, ahli hukum tata negara, mengatakan hal itu dihadapan forum orientasi tugas-tugas anggota legislatif dprd sulteng di palu, kamis (6/7).
dan selama menunggu keputusan itu, ia meminta, pers memberikan dukungan dengan menciptakan suasana tenang.
sementara itu, berdasarkan pengakuan warga di tempat kejadian, saling tembak juga terjadi sesama aparat.
karena tidak tahu jenis benda tersebut, ia membiarkannya sampai kemudian diambil faisal yusuf (15), penduduk tumpok teureundam, dan alimuddin (18), dari tumpok teungoh kecamatan banda sakti.
mega hadir sekitar pukul 20.15 dengan mengendarai vw karavel warna biru tua nopol b-1832-re.
namun dari tiga nama yang diusulkan dpp, baru amir syamsudin yang telah dihubungi dan bersedia ikut bergabung.
sesuai garis partai, yaitu konsisten mengikuti proses hukum.
badan ini mulai membantu indonesia sejak tahun 1998 karena krisis moneter.
dari pantauan tempo interaktif di luar ruang pemeriksaan, beredar isu bahwa polisi memang terpaksa harus menahan nazar karena kapolda terlanjur memberikan laporan kepada kapolri bahwa nazar sudah ditangkap.
hal ini dikemukakan tyasno usai upacara serah terima jabatan komandan pusat teritorial (danpuster) dari mayjend ismed yuzairi kepada mantan pangdam xvi patimura, brigjend max markus tamaela di markas pusat teritorial ad, cilangkap, jumat (30/6) pagi.
untuk pembrantasan kasus kkn, forum meminta pemerintah mendesak para konglomerat, tanpa kecuali, untuk menyelesaikan utang-utangnya kepada negara.
ia menilai, langkah pemerintah saat ini sudah menggunakan konsep yang terbalik.
namun, katanya melanjutkan, seluruh dana reboisasi (dr) dari departemen kehutanan, sebesar rp 7 triliun, sudah disetor ke kas negara.
hal ini ditegaskan kapolda metro jaya, irjen (pol.)
wakil kapolres jakarta selatan, ajun komisaris besar polisi drs.
65/tahun 1999, lanjut dia, sebenarnya 14 hari, yang diatur oleh kpkpn menjadi 30 hari.
arus lalulintas slawi-banjaran macet total hampir satu jam.
namun, dana itu ternyata digunakan untuk membiayai kunjungan oka sebagai sebagai gubernur bali ke jepang, selain juga membiayai kampanye golkar.
sebelumnya, saat ditemui sebelum rapat berlangsung, janis mengatakan agenda rapat akan membahas permohonan pengunduran diri sophan sebagai ketua fraksi dan anggota dpr/mpr.
menurut ahmad, tersangka diamankan aparat polda sulteng pada hari rabu (16/8), setelah berhasil ditangkap oleh massa di terminal masomba.
berbeda dengan keterangan tempo hari, hassan memastikan tamsil dan balfas telah resmi dibebaskan.
hanya saja, sebelum didistribusikan disimpan sementara di rumahnya.
amien mencontohkan kerja sama antardepartemen antara lain departemen kesehatan, depatemen sosial , departemen keuangan, bulog (badan urusan logistik).
karena itu ia menghimbau rakyat timor loro sae untuk memilih calon presiden yang mampu memimpin rakyat timor lorosae sekaligus mampu membangun kepercayaan terhadap masyarakat internasional.
mengetahui hal itu, polisi segera mengerahkan tim untuk menggerebek kapal yang sedang lego jangkar di galangan kapal milik pt.
suasana yang riuh rendah membuat ketua muda ma bidang perdata ini buru-buru menyudahi pidatonya.
keputusan mahkamah agung pada senin (1/10) mengabulkan peninjauan kembali kasus goro batara sakti-bulog dengan terdakwa tommy suharto, menjadi kontroversi.
lalu dengan emosi max don yang masih berkewarganegaraan singapura itu menendang pantat korban, tapi korban mengelak sehingga mengenai bagian kemaluan korban.
ia yakin hamzah memiliki konsep sendiri mengenai susunan kabinet mendatang.
meski begitu, dadi- yang semasa hidupnya menjadi sopir taksi itu-memerintahkan agar penyaluran sembako masih dilanjutkan di propinsi jawa timur.
khusus khitanan massal dipusatkan di medan.
mereka berdua diduga memiliki keterkaitan dengan penemuan bahan peledak di cengkareng dan pemasok amunisi bagi gerakan aceh merdeka dan peledakan bom di graha cijantung, jakarta selatan, beberapa waktu lalu.
untuk anggaran tahun 2001, target privatisasi bumn mencapai rp 6,5 triliun.
yakni kepemilikan senjata api dan bahan peledak serta kasus pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita.
kalau mau jujur, yang pertama diperiksa oleh lopa itu adalah orang-orang yang dekat dengan gus dur.
sedangkan 45 indeks saham terlikuid (lq 45) juga menguat 0,571 poin ke posisi 90,721.
diantara ke-23 nama tersebut tampak nama-nama seperti seperti anggota komisi hukum nasional, frans hendra winata, praktisi hukum, luhut mp.
presiden megawati sukarnoputri meminta pengunduran penyampaian nota keuangan.
demikian dikatakan direktur pembiayaan, endang s thohari kepada pers di jakarta, rabu (29/8).
penembakan itu disimpulkan terjadi setelah adanya perlawanan massa terhadap ajakan damai dari pimpinan pasukan yang disusul dengan usaha perebutan senjata oleh beberapa warga masyarakat.
pertama, menyetujui laporan tahunan direksi pada tanggal 31 desember tahun lalu.
agus ditunjuk sebagai anggota mpr paw dari f-tni/polri berdasarkan keputusan presiden nomor 253m/2001.
sesuai dengan namanya, kata janis, lsm sebaiknya lebih memfokuskan diri pada berbagai hal yang berkaitan dengan masalah-masalah sosial.
pihak serkat pekerja niaga industri bank dan asuransi (spniba) bca memilih untuk menunggu hasil pembicaraan antara ketua mpr amien rais dengan menteri negara bumn laksamana sukardi dan ketua bppn i putu gde ary suta.
sekitar ratusan pemuda dari gerakan mahasiswa islam (gmi) dan kelompok islam maluku melakukan demo di depan kedutaan besar amerika serikat (as), di jalan merdeka selatan, jakarta, jumat (6/10) siang.
pemerintah juga telah mengucurkan dana sebesar rp.
dengan perpanjangan itu, maka indonesia akan bisa mendapatkan tambahan pinjaman sebesar us$ 360 juta.
kemudian, istri korban dan ibu-ibu keluar melihat siapa yang minta tolong.
isterinya, ny.
redaktur pelaksana identitas , m. toha, bahkan nyaris menjadi korban pengeroyokan kelompok mahasiswa yang mulai tidak terkendali.
kita sudah meminta dia untuk pulang.
din menegaskan, pada dasarnya mui tidak melarang jihad, apalagi didasarkan pada pedoman agama.
banten akan menjadi propinsi tersendiri sesuai dengan uu nomor 22/1999 tentang pemerintahan daerah dan uu nomor 25/1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah.
salah satu bukti konkrit pencemaran air pada kali ciliwung dan cipinang sejak tahun 1990 telah tidak lagi dipergunakan sebagai bahan baku air bersih oleh pdam jaya.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada sesi pertama di bursa efek jakarta (bej), senin (15/4) menguat 12,433 poin ke posisi 551,703.
selain kondisi yang mengenaskan, lima mayat ditemukan tanpa kepala dengan dua tangan terikat.
isinya: pertama, kami mengutuk keras tindakan anarkis yang dilakukan kelompok orang yang mengaku pendukung abdurrahman wahid terhadap warga muhammadiyah.
dia juga menjelaskan selama dua tahun terakhir, perseroan lebih memfokuskan pada perbaikan internal untuk meningkatkan operasional dan finansial.
dalam dokumen tertanggal 18 agustus 2001 itu tertulis, per 31 agustus 2001, dana banpres yang tersisa sebesar rp 401.570.100.756,23 dan us$ 10,620,352,29.
akibat turunnya occupancy sebesar 40 persen tersebut, pt kai kehilangan pendapatan hingga rp 200 juta per hari.
namun begitu, lanjut pramono yang datang bersama ketua fraksi pdi p di dpr ri, roy bb janis, partainya masih belum menentukan pendapat mengenai abolisi itu.
mengenai pengamanan presiden wahid, kata aqil, sepenuhnya akan ditangani oleh pasukan pengaman presiden (paspampres).
wimar berada di rumah pramoedya dalam rangka mendampingi presiden wahid menemui sastrawan tersebut.
sebagai contoh, kata dia, kasus bank central asia (bca) yang nasabahnya memiliki utang hingga rp 70 triliun.
menurut manullang, gus dur bukanlah seorang negarawan, dia hanya seorang demokrat.
akbar tanjung menangis tersedu di kursi terdakwa ketika diperiksa jaksa dan majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat, dalam sidang lanjutan kasus korupsi dana nonbujeter bulog rp 40 miliar, senin (17/6).
ia juga menyampaikan mengenai pengunduran dirinya sebagai menko polsoskam.
jika tidak, dikhwatirkan munculnya ketidakpercayaan terhadap aparat kepolisian.
ia menegaskan, sesungguhnya papua sudah merdeka sejak 1 desember 1961, yakni ketika terlepas dari penjajahan belanda.
seperti diketahui, kepada dpr menteri negara perencanaan pembangunan nasional/kepala bappenas kwik kian gie menyampaikan dokumen bin bernomor r-219/lapin/xii/2001 tertanggal 19 desember 2001.
masalah pendidikanm, kata presiden, telah menjadi masalah nasional.
tadi dilaporkan terpaksa beroperasi dengan satu train dari enam train yang
bukankah saat ini asas tunggal pancasila telah dicabut?
ia menduga, marzuki sebagai jaksa agung mendapat perintah dari presiden.
aksi mereka tidak terlalu mengganggu kepadatan lalu lintas.
dikatakannya pengajuan judicial review ini kemungkinan dijadwalkan selasa besok, (10/7).
pemerintah akan merevisi rencana impor beras sebesar 1,1 juta ton untuk menghadapi musim kemarau tahun ini.
surojo bimantoro sebagai kapolri.
dia mengungkapkan, anggaran pemerintah untuk ma sebesar rp 44 miliar sudah tidak mencukupi.
yakinlah semua itu dalih dari gsba untuk menarik perhatian internasional.
menurut dia, jika dulu pembagian ini dianggap belum jelas, maka saat ini perlu dipertegas lagi.
spsg menuntut agar pemerintah tetap mempertahankan sebagai pemegang saham mayoritas di semen gresik.
hendroprijono mengatakan bahwa sebelum peristiwa itu terjadi dia sudah memprediksi bakal menguatnya aksi terorisme, tetapi banyak pihak meragukannya.
padahal, lanjut dia, lembaga dan organisasi keagamaan sepanjang sejarah pergerakan kemerdekaan indonesia telah memberikan peran yang besar demi terciptanya persatuan dan kesatuan.
ia berharap, proses semacam itu akan mengurangi pihak-pihak yang menolak sembari mencegah timbulnya kekerasan baru.
diperoleh informasi, 19 kapal feri beroperasi penuh di ketapang-gilimanuk.
selain itu, anoop juga mengingatkan bahwa dewan gubernur bi yang sekarang ini masih berumur dua tahun, dari empat tahun yang semestinya dijalani.
kepadanya, alwi mengucapkan terimakasih atas dukungan as kepada indonesia selama ini.
eko budiharjo m.sc mengatakan penyebab menurunnya pendaftar itu adalah makin kompetitifnya perguruan tinggi di indonesia.
ia kemudian menyebut kh abdullah dari bangkalan, lalu kh muhaimin, kh subaidi dan kh machrus dari sampang, kh kolilul rochim dan kh hamid manan dari pamekasan dan kh ilyas dan kh basyir dari sumenep.
negara adi daya itu juga berjanji memberikan bantuan 10 juta dolar as untuk pengungsi lokal, khususnya di maluku dan bantuan 5 juta dolar as untuk mendukung upaya rekonsiliasi dan membangun berbagai sarana yang hancur terutama sekolah di aceh.
keduanya dinyatakan lulus fit and proper test .
begitu masuk, alfons langsung menjalankan kendaraannya dan keluar dari mabes polri.
namun, setelah melalui proses seleksi yang menitikberatkan pada masalah administrasi dan kemampuan manajemen, hanya empat perusahaan yang lolos: pt adiwira, pt mega nusantara masagen, pt rodial dan pt sumber batu.
secara terpisah datang pula seorang pria kira-kira berumur 40 tahun, bermata sipit namun belum diketahui identitasnya.
alwi merasa tidak melihat ada manuver amien dibalik penundaan itu.
untuk kawasan kumuh yang jauh dari jaringan pdam akan digunakan teknologi sistem penyediaan air sederhana (sipas), melalui pemasangan sumur bor atau teknologi pengolahan air sederhana, atas kesepakatan masyarakat.
ia memperkirakan evakuasi dan pengangkutan puing-puing gerbong akan memakan waktu hingga pukul 19.00 wib sambil menunggu kereta pengangkut yang didatangkan dari surabaya dan jakarta.
ia mengaku telah mengirim surat kepada berbagai lembaga termasuk henry dunant centre untuk memberlakukan hukum humaniter internasional dalam perundingan antara pemerintah ri dengan gam.
bung karno pun mengangkatnya kembali menjadi ksad.
dalam laporannya kepada gubernur, kepala dinas pendapatan daerah (dispenda) dki, deden supriadi, menjelaskan, pemohon pemasangan reklame yang tumbang itu adalah pt humpuss media pratama, kemudian beralih nama menjadi pt nesta esta muda.
mobil minibus yang ditumpangi akbar dikawal mobil patroli (patwal) dengan sirine meraung didikuti beberapa mobil yang ditumpangi kerabat ketua umum partai golkar.
sekitar 100 guru sltp sulawesi tengah yang kini mendapat tugas belajar di universitas tadulako (untad) palu, sabtu (27/7) pagi mendatangi kantor dprd menuntut beasiswa dan tunjangan hidup segera dibayarkan.
polisi pada minggu malam menyergap pengemudi kontainer di daerah tangerang.
bi baru melakukan fit and proper test setelah dokumennya lengkap.
untuk di stasiun pasar senen, hiburan musik berupa sajian musik dangdut sudah berlangsung sejak lima hari lalu, dan malam ini merupakan malam terakhir.
sementara saham-saham yang mengalami kerugian (top looser) adalah
pt newcrest nusa sulawesi      20.210,00         eksplorasi
di tengah upaya pemerintah untuk menciptakan stabilitas politik, sangat disayangkan munculnya kejadian sampit ini.
setelah petugas dinas pekerjaan umum melakukan perbaikan, jalan kembali normal.
mereka hanya dilengkapi dengan tameng tanpa terlihat membawa senjata.
saya capai sekali.
sebanyak 400 calon haji dari berbagai daerah tingkat ii sumateraq utara masuk asrama haji pangkalan mashur, medan, sejak kamis (25/1) pagi.
dawam rahadjo, yang sebelumnya merupakan anggota tim ahli panitia ad hoc mpr yang bertugas mengamandemen pasal 33 itu, menyatakan bahwa jalan terbaik adalah mempertahankan pasal tersebut.
setelah melakukan orasi setelah 15 menit, pukul 15.15 wib, massa hammas bergerak menuju ke arah jembatan kereta api dan bergabung dengan massa laskar pembela islam (lpi).
keputusan ini berlaku sepanjang sesi pertama selasa (16/7) pagi.
ia mengatakan, bukan tidak mungkin saat berada di bangkok ada yang mencuri tabung selam miliknya dan mengisinya dengan obat terlarang itu.
pemerintah daerah khusus ibukota (pemda dki) jakarta telah melakukan kesalahan dalam menyusun peraturan daerah nomor 11 tahun 1988 tentang pelarangan pengoperasian becak di kawasan jakarta.
diharapkan akhir bulan september ini, penyelidikan dapat dituntaskan.
hal tersebut dikatakan baswier kepada tempo news room melalui jaringan telepon, senin (10/6) sore.
harsha hanya membenarkan bahwa christian adalah warga negara amerika serikat.
carolus minggu (30/12) dini hari akibat komplikasi tumor, kanker paru dan lever.
masalahnya, apakah gus mus mau.
kadariyanto, deputi logistik irjen pol.
bambang w. suharto malah berpendapat peristiwa yang menimpa samudra menjadi preseden buruk.
ia mengakui, inisiatif acara curah pendapat itu memang berasal dari dirinya.
dia lalu mencontohkan, banyaknya jalan tol yang tepinya bolong-bolong akibat banyaknya kendaraan, seperti truk yang berhenti secara liar di tepi jalan.
m. romli: terdapat lubang dan patah radier di sisi kanan atap tengkorak dan patah tulang rahang atas.
karena, tidak ada satu saksi pun yang hadir saat penguburan.
peristiwa itu disusul dengan penembakan pendeta j. sitorus (gereja metodis indonesia-gmi) dan pendeta benyamin munthe (gkii).
ia berangkat dari general santo city, bitung, menado, surabaya, solo.
pelatnas harus dilaksanakan di jakarta.
tak ayal, gulungan lumpur pekat itu segera menerjang mereka.
hal tersebut merupakan salah satu indikasi bahwa pemindahan tidak akan dilakukan dalam minggu ini.
jika tidak, reformasi hanya akan menjadi reformasi borjusai semata.
pihak pertamina juga telah menyebarluaskan daftar harga eceran tertinggi (het) untuk diketahui para pengecer dan pembeli.
wakil ketua dprd irianjaya, john ibo menyatakan, mpr sebagai lembaga tertinggi negera harus dapat bekerja demi kepentingan rakyat.
pbb sudah saatnya melakukan interopeksi untuk menghentikan pertikaian antara israel dan palestina.
saham pt tempo inti media tbk (tim) yang mulai ditawarkan rabu (13/12) dibanjiri peminat.
cgi juga bertanggung jawab sebab tidak pernah memberi sanksi tegas kepada pemerintah indonesia.
ia menyarankan agar masalah tersebut diselesaikan secara damai melalui penanganan khusus.
riyanto adalah anak pertama dari enam saudara dari pasangan sukarmin dan katinem.
para menteri lainnya yang ikut dalam rakor itu, antara lain, menko perekonomian rizal ramli, panglima tni widodo as, kapolri jenderal rusdihardjo, menperindag luhut b. panjaitan, menteri pertanian dan kehutanan bungaran saragih, dan meneg lingkungan hidup, sonny keraf.
kebijakan tersebut, papar benny, juga mencakup pengelolaan aset-aset negara yang dikuasai bumn melalui program restrukturisasi dan privatisasi.
sementara itu menanggapi adanya usulan perlunya dibentuk usulan komisi nasional penyelesaian masalah aceh, hasan mengatakan memang saat ini di tingkat nasional ada upaya yang membecarakan pembentukan komisi itu.
adapun, kredit bank-bank asing dalam rupiah tidak kalah jauh dengan bank-bank nasional.
gara-garanya, mereka dituduh telah menculik sejumlah siswi yang baru saja naik kelas iii
masih akan dilanjutkan minggu depan.
ksal juga mengaku, saat ini tni berada dalam posisi sulit karena menghadapi perseteruan antara eksekutif dan legislatif.
demikian dinyatakan wakil presiden hamzah haz dalam dialognya dengan 15 finalis lomba karya ilmiah remaja (lkir) lipi di istana wakil presiden, jakarta, senin (20/8).
praktis, tubelo menjadi titik akhir tujuan pendaratan penumpang.
memangnya mereka akan bisa apa, mau
di ambon,
dalam memoar yang baru diluncurkan ghalib itu dijelaskan bahwa untuk menetapkan soeharto sebagai tersangka, ghalib telah berkonsultasi dengan habibie.
reporter tempo news room melaporkan, ketegangan sempat terjadi di antara sesama massa pendukung partai beringin yang berasal dari kebonbawang dan tanjungpriok.
juga setelah ditanya mengenai: apakah tv-b dari hongkong telah berminat untuk membeli, dasa tidak pula mau berkomentar.
perwakilan pengunjuk rasa mengaku, mereka baru mengikutsertakan perwakilan japii saja.
menurut dia, polri telah memberlakukan ketidakadilan terhadap delapan pamen itu.
presiden megawati ternyata memiliki cita-cita yang terpendam, yaitu ingin mengurus kebun raya bogor yang menjadi paru-paru bagi kota hujan bogor.
meski tak lagi melibatkan para pimpinan partai, kata dia, presiden wahid tetap akan memperhatikan perimbangan kekuatan politik, kewilayahan dan profesionalisme sekaligus.
sementara itu para pengacara lainnya yakni indrianto seno aji, juan felix tampubolon, dan oc kaligis sudah menunggu sebelumnya di dalam ruang sidang.
ramli diperiksa sebagai saksi kasus pipanisasi di pulau jawa oleh pt triharsa bimanusa tunggal.
untuk itu, pemerintahan mega harus memiliki keberanian untuk menegakkan keadilan.
saat ke aceh, hamzah mengajak gam kembali dalam negara indonesia.
keterangan pers ini dipimpin ketua steering comittee , dr as hikam.
kami percaya di bawah kyai gus dur, dukungan tersebut tidak akan berkurang.
aksi ini mengakibatkan seluruh gubuk yang berada di sisi kiri dan kanan gor dan ditempati 344 kepala keluarga (kk) itu rata dengan tanah.
namun, dipastikan bahwa pelaku peledakan berada dalam mobil tersebut sesuai keterangan pengamen wanita tersebut.
bmi adalah perusahaan publik yang sahamnya dimiliki 800 ribu pemegang saham.
akbar diperiksa penyidik kejaksaan agung pada rabu (31/10).
identitas korban          alamat                               keterangan
kwik mencontohkan bila harga aset-aset di bppn itu seharga 70 persen, maka bca hanya membelinya dengan harga 20 persennya saja.
berikutnya, warga menduduki lahan yang diklaim milik ptpn seluas 600 hektare, pada tanggal 23 september lalu.
namun sekecil apa pun peluangnya, masih ada harapan untuk perbaikan ekonomi indonesia meski penjadwalan utang belum dibicarakan dan kemungkinan keadaan di masa datang lebih sulit.
melalui tender ulang itu diharapkan divestasi akan memperoleh harga yang lebih baik.
komisi ham pbb yang dipimpin duta besarnya, leandro despouy, bertandang ke komnas ham, jakarta, selasa (22/1).
pemerintah memutuskan untuk memperkuat posisi keuangan bii dengan menyuntikkan dana rp 14 triliun dalam bentuk hedge bonds (obligasi lindung nilai).
karena itu, herkutanto juga tidak setuju dengan usulan pembentukan tim dokter independen seperti yang disampaikan jaksa penuntut umum.
demikian kiki di denpasar, kemarin (1/11).
wakil ketua komisi b dprd jawa timur (yang menangani soal pertamina dan gas bumi) sabron jamil pasaribu mempertanyakan tindakan aparat menembak lima warga yang melakukan aksi unjuk rasa memblokir jalan masuk sumur minyak join operating body (job) pertamina - devon, tuban, rabu (2/5).
opec juga, akan meminta negara-negara nonanggota opec untuk mengurangi produksi sebesar 0,5 juta barel perhari.
ia juga menambahkan, imbauan untuk bersabar juga dititipkan presiden untuk disampaikan kepada seluruh warga nu jatim.
bursa efek jakarta (bej) terus melakukan program pembukaan pasar oleh orang-orang terkemuka dan rabu (13/2) ini dilakukan oleh michael zink, citibank country manager wilayah indonesia.
imam mencontohkan, ketika dirinya dikirim ke timor timur pada awal 1990.
pasal 36 ayat kedua perda tersebut menyatakan hilang atau rusaknya kendaraan di petak parkir merupakan tanggungjawab pemakai tempat parkir.
padahal pak masnawi sudah ditetapkan sebagai tersangka oleh kejati sulsel.
saleh baru diturunkan beberapa kilometer kemudian di kawasan desa ulee reuleung, kecamatan dewantara.
polisi menutup hotel dan menginterogasi karyawan hotel.
tercatat nilai transaksi dalam perdagangan hari ini sebesar rp 471,875 miliar.
di tengah kota ambon yang terus bergejolak, universitas pattimura tetap menelurkan sarjana-sarjana baru.
sekitar pukul 10.00 wib, petugas menemukan tanda-tanda penyebab ledakan.
alasannya, dalam demokrasi, semua konflik harus dicarikan solusinya melalui jalan kompromi.
satu-satunya fraksi yang hanya mengirimkan satu utusan adalah fraksi kesatuan kebangsaan indonesia (fkki), yang diwakili oleh tjejte hidayat padmadinata.
selain tindakan preventif, pihaknya juga mengambil langkah antisipasif dengan melakukan penyiagaan pasukan.
ketujuh mayat itu tergeletak di pinggir jalan dalam keadaan rusak.
surat itu ditandatangi oleh brigjen pol.
kepala kepolisian wilayah parepare komisaris besar dadang djuhendi sendiri mengatakan aparat kepolisian peduli dengan penegakan hukum terhadap para perusuh.
dia mencontohkan, pemerintah atau aparat yang turun ke lokasi pertikaian antarmassa di kecamatan dumoga, kabupaten bolaang mongondow, beberapa waktu lalu menggunakan dana stabilitas.
soemargono menyayangkan, dalam pemilihan calon kapolri, presiden mega mengesampingkan orang-orang yang telah berjasa dalam peralihan pemerintahan dan yang telah mendukung megawati sebagai presiden.
pada 1999 badan pemeriksa keuangan (bpk) telah melakukan audit terhadap departemen kehutanan para era menteri kehutanan jamaluddin suryohadikusumo.
ami juga berhasil melaksanakan penandatanganan perjanjian penyelesaian dengan sinar mas group, berikut mendapatkan lima jaminan pribadi dari pemegang sahamnya.
selain itu tidak terlihat adanya upaya peningkatan kemanan dan penjagaan oleh aparat keamanan menyusul terjadinya tiga ledakan bom tersebut.
mahkamah agung akan mengeluarkan fatwa tentang diteruskan atau dihentikannya perkara korupsi mantan presiden soeharto pada akhir november 2001.
sementara itu, staf ahli penguasa darurat sipil maluku, john tomasoa, juga membenarkan soap pembantaian sepasang suami istri di desa rumakay, pulau seram, maluku tengah, yang dilakukan oleh massa.
antrean kecil sempat ada, sejak kita buka jam 6.30 pagi.
untuk sementara pengamanan lokasi di jalan cakung cilincing diserahkan pada
dewan syuro diidentikkan dewan pembina dpp golkar semasa rezim orde baru di bawah presiden soeharto.
berlakunya pp tersebut juga memungkinkan perusahaan pelayaran untuk membeli kapal bekas.
pakar hukum tatanegara dari universitas airlangga surabaya prof.
saat ini, ungkap palaguna, tim masih terus bekerja, antara lain mengadakan seminar, melakukan survei pendapat, pandangan dan pemikiran mengenai wacana dan konsepsi syariat islam dengan berbagai mitra dialog.
karena itu, pemerintah harus melakuan upaya serius untuk pengungkapan kasus ini, termasuk menemukan pelakunya.
sebelumnya empat perusahaan publik tersebut termasuk pt gajah tunggal, pt gt petrochem dan pt hotel arya duta jakarta diancam suspend oleh bej karena belum menyerahkan laporan keuangan pada tenggat waktu 10 juli lalu.
tampaknya ungkapan itu patut disandang herbert feith, seorang indonesianis - pengamat indonesia - yang meninggal secara tragis kamis (15/11), di melbourne.
untuk sementara aksi demo dari simpatisan golkar ini berlangsung aman.
hasil studinya juga digunakan sebagai kajian di lapangan yang akurat dan aktual untuk memperkuat makalahnya untuk berbagai seminar yang mengundangnya sebagai pembicara.
yang menarik, menurut informasi beberapa anggota komisi ii, terpilihnya dua calon wakil ketua itu diperoleh melalui proses yang mendebarkan.
sejauh ini, pemprov sulawesi selatan mengakui adanya sejumlah kendala dalam pelaksanaan uu 22/1999.
sementara yang dilaporkan hilang jumlahnya sudah mencapai 4.763 orang.
suryanto mengatakan, dalam peringatan hut yang terjadi di akhir abad ke-20 ini, radio pemerintah ini menghadapi tantangan berat.
dari 22 orang tersebut, 10 orang berasal kalangan sipil dan 12 lainnya adalah aparat tni/polri.
saat ini aryo mengaku telah menelpon firman jaya deli, anggota komisi ii dpr dari fraksi pdi-p untuk membantu menyelesaikan masalah.
sementara itu, seperti diikutip kantor berita afp , perdana menteri india, atal behari vajpayee berjanji akan mengirimkan delegasi bisnis tingkat tinggi ke jakarta.
dalam ikrar berisi empat butir pernyataan itu, mereka menuntut agar telkom divre iv tetap menjadi bagian tak terpisahkan dalam satu kesatuan pt telekomunikasi indonesia (persero) tbk.
dalam lawatannya kali ini, presiden berkunjung ke rrc, korea selatan, korea utara dan india.
kapolda kalimantan barat, brigjen (pol) nurudin usman, juga tengah melangsungkan pertemuan dengan tokoh masyarakat madur, h sulaiman.
kesimpulan itu terangkum dari perbincangan tempo interaktif dengan pengamat ekonomi csis pande radja silalahi dan pengamat ekonomi ui sri mulyani indrawati senin (20/11) di sela-sela seminar peran strategis bi untuk menggalakkan sektor riil dan ekspor di hotel shangrila, jakarta.
tentang jabatan barunya sebagai kapoltabes bandung, alex belum mau berkomentar.
keempat orang itu merupakan aktivis aliran al sunah di malaysia.
saat penyampaian pendapat dalam sesi pemandangan umum, pertanggungjawaban kepemimpinan matori abdul djalil diterima penuh oleh peserta muktamar kendati di antara mereka ada yang memberikan catatan kritis.
selama ini, ia berusaha tabah.
juru bicara gam wilayah peureuleak ishak daud membenarkan bahwa dirinya meminta kepada pb ham untuk berkirim surat secara resmi.
kewajiban perusahaan bukan lembaga keuangan melaporkan lalin devisanya, resmi diberlakukan juni mendatang.
hal itu, menurut paskah, dilakukan oleh dpr dan pemerintah dengan alasan hal tersebut bukan merupakan kesalahan bii tetapi lebih karena kondisi yang tidak terhindari.
sedangkan saham yang mengalami kerugian adalah saham-saham unggulan seperti indosat (isat), gudang garam (ggrm) dan astra international (asii) yang turun rp 250 menjadi rp 13.000, rp 11.650, dan rp 3.250.
menurut purnomo, dari hasil penelitian timnya, penyalahgunaan bbm ke tangki-tangki kapal seringkali terjadi wilayah perairan seperti merak, cirebon, jakarta, medan, batam, dan kalimantan timur.
justru dia mempertanyakan tindakan tegas seperti apa yang diinginkan.
ujang juga menampik anggapan bahwa sepinya pengunjung sudah berlangsung sejak awal pekan ini.
keduanya adalah mantan direktur utama bank indonver amsterdam, sidharta s. p. soerjadi, dan mantan managing director indover asia limited hongkong, permadi gandapradja.
ketakutan media terhadap isu sara dan masyarakat komunal yang sering mendatangi media merupakan salah satu faktor.
lebih lanjut presiden juga mengatakan, perjalanan proses hukum terhadap syahril sabirin masih panjang.
kedatangan presiden dalam acara ini terkesan sangat mendadak.
selain itu, ia juga menyatakan bahwa niat kalangan perbankan membeli kembali aset-aset yang sudah direstrukturisasi bppn melalui obligasi yang mereka miliki adalah wajar.
diharapkan penumpang limpahan ini dapat menggunakan ka pasundan yang juga melintasi trayek tersebut.
padahal selasa (19/3) kemarin, seorang terdakwa lainnya, rahardi ramelan, dijemput oleh mobil kejaksaan di depan pintu masuk lp cipinang.
pernyataan edwin disampaikan sehubungan dengan pemberitaan media belakangan ini yang menyebutkan bppn seolah olah tengah membuat scenario landscape perbankan yang mencakup seluruh perbankan  indonesia  dengan melakukan merger atau penutupan bank.
dengan penjelasan itu, katanya, tidak ada fait accomply dan penolakan.
acara kemudian dimeriahkan dengan pembacaan puisi oleh sutardji calzoum bachri.
menurut masdar, ulama nu tidak berwenang untuk melarang massa datang ke jakarta.
dari para tersangka yang sehari-hari sebagai tukang becak itu diperoleh pengakuan, mereka mau melakukan unjuk rasa dengan upah rp 10 ribu.
meski demikian, tidak dapat dipungkiri, terkadang masih terjadi gangguan keamanan yang sangat meresahkan masyarakat.
di dua desa ini, tiga buah rumah ibadah, satu puskesmas, serta sekitar 30-an rumah penduduk hangus dibakar massa.
sementara, lokasi kejadian kini telah ditutup dan dijaga super ketat.
kata didi.
sesepuh angkatan 1945, roeslan abdul gani yang hadir pula dalam acara tersebut, berharap sidang istimewa dapat menghasilkan rekonsiliasi dan kompromi.
rencananya pemeriksaan tommy akan dilanjutkan lagi pekan depan.
namun, perbedaan di kalangan elit itu dinilainya sudah semakin terbuka dan perlu diselesaikan oleh mereka sendiri.
bahkan, ujarnya, hari ini tidak ada transaksi saham telkom yang biasanya dipakai sebagai trading short term yang berpengaruh pada indeks.
polisi dan pomdam jaya menangkap maryono di rumahnya, sabtu (10/8) lalu.
namun, ia mengingatkan, aspirasi itu harus disalurkan menurut prosedur.
turut mendampingi soetardjo dalam kesempatan itu adalah ketua komisi i, yasril ananta baharuddin, dan ketua komisi ii, amin aryoso.
namun beberapa waktu kemudian pertikaian kembali terjadi.
kami pernah menerima laporan bahwa ada oknum yang melakukan teror terhadap warga melalui surat kaleng yang dikirim ke rumah-rumah.
sekitar 300 mahasiswa universitas satya negara indonesia (usni) melakukan aksi moral prihatin terhadap panas global dan timbal di bundaran hotel indonesia, jakarta, selasa (5/6).
namun, sesuai evaluasi pemerintah, prioritas utama tetap pada pelaksanaan dialog yang selama ini juga telah diupayakan oleh pemerintah untuk bisa berjalan.
seharusnya tugas wakil rakyat yang diberi kepercayaan duduk di lembaga terhormat itu mencari solusi ini.
berdasarkan pantauan tempo news room jumlah aparat keamanan yang mengamankan aksi ini tidak sebanyak sebelumnya yang dilakukan para pendukung golkar yang menolak pembentukan pansus bulog ii.
karena itu, kelompok pro integrasi merasa sangat dirugikan sehingga menimbulkan kemarahan kelompok terhadap kelompok pro kemerdekaan dan unamet.
selain itu, mereka sekaligus mempertanyakan rencana phk massal serta pemberian pesangon yang hanya sebesar satu kali gaji (rp 286.000).
beberapa anggota dprd yang tidak berangkat mengikuti studi banding tersebut, tetap mendapatkan uang perjalanan dari pt.
kata akhir fraksi-fraksi dprd dki terhadap laporan itu sendiri menurut rencana akan dilakukan dalam rapat paripurna dprd dki pada 12 agustus 2002.
sementara itu, sebanyak 20 anggota dprd sulteng hari minggu (18/2) terbang ke
seperti diketahui dodi adalah orang yang disebut-sebut menerima uang dari tommy sebesar rp 15 miliar dan memberikan uang sebesar rp 5 miliar kepada yayasan puan amal hayati.
ali masykur menilai, para elite politik di masa transisi ini bermain di ruang kekuasaan dan tidak berjalan sesuai dengan agenda masyarakat.
mahasiswa poso minta untuk sementara diberlakukan daerah opersional militer (dom).
meski demikian, tarmidi merasa yakin dengan pencalonan dirinya oleh dpd pdi-p dki jakarta.
peringatan maulid nabi hendaknya dapat dijadikan titik tolak untuk merenungkan apa arti kehidupan ini buat kita dan di mana peranan kita di dalam kehidupan tersebut.
sedangkan saham-saham yang mengalami kenaikan adalah saham semen gresik (smgr), yang naik rp 300 menjadi rp 7.300.
namun aktivitas kantor perbankan dan kantor perwakilan asing sudah dimulai sejak selasa (18/12).
suwondo tak banyak berkomentar kepada wartawan yang menunggunya.
pada selasa siang, menurut hoesainy, polisi sudah menemukan sejumlah bahan peledak antara lain bom rakitan, bensin, sumbu, serbuk, dan obat nyamuk bakar, yang kemudian diamankan pihak kepolisian.
masing-masing pejabat didampingi oleh beberapa stafnya setingkat dirjen.
namanya masuk dalam daftar pencarian orang (dpo).
kita tinggal melanjutkan implementasi dari loi tersebut.
pemeriksaan belum berakhir.
jika pemilu masih menggunakan sistem proporsional saja, imam khawatir, kelemahan pemilu yang lalu akan terulang lagi.
sejauh yang saya baca, kalau amien itu diam, akbar itu manas-manasi (memanasi suasana).
presiden, menurut andi, harus mempertimbangkan lebih lanjut meneruskan rencananya untuk tidak hadir dalam si.
sehari-hari perilaku elit politik timor lorosae tidak
hal ini dikemukakan ryas di sela-sela rapat kerja dengan komisi viii dpr di gedung dpr senayan, jakarta, selasa (6/6) siang.
atau bahkan perusahaan asuransi lainnya justru yang tidak mau dimerger dengan perusahaan yang bersangkutan.
disusul gianyar dan denpasar.
dan hm.
pernyataan tersebut disampaikan mendagri menanggapi sinyalemen banyaknya pendirian parpol baru yang hanya bertujuan mendapatkan dana bantuan pemerintah menjelang pelaksanaan pemilu mendatang.
korban kerusuhan 27 juli 1996 -saat penyerbuan kantor dpp pdi- menggugat sikap diam megawati soekarnoputri yang kini menjadi orang nomor satu di republik ini.
sampai saat ini, daniel mengaku belum melihat pemikiran-pemikiran atau strategi dari presiden megawati untuk mendesak militer mundur dari politik.
kenapa presiden megawati?
sorojo mempersilahkan kepada para kapolda, jika situasi di masing-masing daerah kewenangan mereka dianggap harus siaga i. sebab, status siaga i, lanjut kapolri, menyangkut pengerahan kekuatan.
itu baru satu dari perilakukanya yang menunjukkan komitmen sangat besar terhadap demokrasi.
sebuah bis umum mayasari bhakti 9a dari bekasi terjebak di dalam genangan air karena mogok.
dia menjelaskan kondisi yang terjadi di aceh, ambon, dan papua adalah bentuk usaha untuk memisahkan diri.
mereka menguasai seluruh jalan medan merdeka utara.
demikian keterangan yang diperoleh tempo news room dari komandan satuan petugas penerangan komando pelaksana operasi (kowadkop) tni, letnan kolonel chb firdaus, sabtu (13/10).
pelaksanaan pengumpulan jenis data statistik tersebut dilakukan pada periode waktu yang bersamaan di tiap daerah, untuk selanjutnya secara rutin bps menyampaikan hasil laporan tersebut kepada instansi pemerintah, swasta dan masyarakat.
polisi juga menemukan beberapa butir peluru tajam.
negara-negara tersebut yakni aljazair, argentina, brasil, cili, kolumbia, india, iran, jamaika, kenya, malaysia, mesir, meksico, nigeria, peru, senegal, sri lanka, venezuela dan zimbabwe.
pak akbar kan cuma terima cek yang kemudian diberikan kepada yayasan itu.
saat itu kpdk mendapat bantuan rp.
karena sejak awal pembentukannya tahun 1980-an, apkindo memiliki tujuan melindungi produsen kayu indonesia.
karena itu, presiden mengambil kesimpulan, mengumumkan darurat sipil jauh lebih efektif.
tidak diketahui persis berapa kerugian keuangan negara akibat lolosnya pemasukan dari pengurusan tanah itu.
seperti diketahui, menteri luar negeri hassan wirajuda menginformasikan hari ini tamsil dan balfas akan dibebaskan filipina.
kapolri jenderal pol.
menjawab gencarnya tudingan terhadap kebobrokan rehabilitasi gedung dprd, provinsi ntt, arief rahman, anggota drpd dari f-pbb, nekad memanjat gedung dewan guna memeriksa proses penggantian atap gedung dewan, sabtu (25/11).
mereka memilih naik kereta angkutan karena tidak sabar menunggu angkutan kereta wisata yang rencananya diaktifkan di jalur padangpanjang-kayutanam selama 4 hari, sejak selasa (27/6) hingga jumat (30/6).
dalam penggrebekan di salah satu rumah kontrakan seorang teman tommy di kawasan pemukiman elit pondok indah, senin malam (6/8), petugas polda menemukan sejumlah senjata api.
pasukan keamanan sendiri sulit untuk memberangus anggota gam, karena mereka melakukan taktik perang gerilya.
itukan sangat berlebih-lebihan.
ka tersebut telah mengangkut 1100 penumpang.
dana yang berhasil dihimpun senilai rp 15 miliar.
menurut didi, ke tujuh perwira menegah itu itu telah datang secara baik-baik ketika dipanggil untuk diperiksa provoost.
bendera pusaka yang dijahit ibunya, kata mega, sudah usang dan lapuk serta memudar warnanya sehingga harus diganti dengan bendera merah putih duplikat.
gam kembali melakukan serangan ke markas tni di jungka gajah, kecamatan meurah mulia, aceh utara, jumat (2/3) pukul 12.15 wib hingga menimbulkan kontak senjata selama 20 menit kendati tidak ada korban dari kedua pihak.
konsep itu dipandang seperti ideologi atau agama.
tapi apabila dimaksudkan untuk mengganti peran bp mpr, maka ada sesuatu yang perlu dibicarakan.
publik, tambah pande, hanya tahu bahwa recovery rate yang ditetapkan oleh badan penyehatan perbankan nasional (bppn) terhadap mereka sebesar 25 persen dari jumlah aset mereka, sedangkan berapa besar aset yang dijaminkan tidak diketahui.
karena, tanggung jawab itu tidak dibebankan kepada aparat keamanan saja, juga masyarakat.
namun, ketika ditahan dan diminta menjelaskan lebih lanjut, kekesalannya mereda.
alasannya, agar guterres tidak menghilangkan barang bukti atau melarikan diri ke luar kota atau negeri.
dan kapabilitas yang memadai.
ia akan didampingi wakil ketua i mendagri dan otda surjadi soedirja dan wakil ketua ii menkimpraswil erna witoelar.
sedangkan indeks syariah (jii) terkoreksi 0.206 poin di posisi 85,638 poin.
berdasarkan informasi yang dihimpun tempo interakti, program kerja sosial (community services) diberikan sebagai pengganti waktu tahanan penjara atau denda uang dalam kasus-kasus tertentu yang termasuk dalam pelanggaran ringan.
jika fraksi-fraksi ingin mengajukan kesepatan itu kepadanya secara resmi, akbar mempersilakan.
tetapi saat ini, kebijakan tersebut, dikatakan oleh manuel, telah dihapuskan.
soal penanganan kasus kriminal di jawa timur, kusnadi menerangkan bahwa semuanya sudah ditangani sesuai prosedur hukum.
7  djohermansyah djohan ma         18  prof.
kapolri mengungkapkan hal itu di kantor badan narkoba nasional, jakarta, jumat (5/4).
untuk menangani aset hasil restrukturisasi yang dilakukan amc dan saham atau instrumen kwasi-ekwitas lainnya, ami dan amc akan mengkaji, menyusun proses dan melakukan pengawasan dan penjualan instrumen tersebut melalui proses yang transparan dan terbuka.
korban terbesar badai berkecepatan 75 kilometer perjam datang dari arah samudera pasifik sejak selasa (6/11) tersebut terjadi di pulau kecil camigiun.
acara yang penuh dengan keakraban itu sendiri dipandu oleh yuzami.
pembahasan tata tertib mpr ri oleh komisi b 2 di gedung dpr/mpr sempat berjalan alot dan mandek pada pasal 2 tatib mpr ri, selasa (6/8).
bahkan, indeks perdagangan rabu (6/3) di level 476,961 berada di dua poin di bawah indeks tertinggi tahun lalu.
sedangkan mengenai tindak kekerasan di aceh yang masih kerap terjadi, ramli mengatakan, masyarakat lebih banyak menuding tni/polri sebagai pelaku.
saya tekankan kepada saudara-saudara kami di indonesia, kami tidak mendukung terorisme.
rekomendasi terdiri dari tiga hal, yaitu internal, eksternal, dan internal-eksternal.
meski tni dan pori telah terpisah namun udang-undang nomor 31 tahun 1997, tentang peradilan militer masih tetap berlaku bagi anggota polri.
satu menit kemudian, penasehat hukum terdakwa juga mengajukan keberatan, karena persidangan tidak dihadiri oleh saksi dan terdakwa ia menganggap sidang tidak layak untuk diteruskan.
yaitu singkatnya waktu dalam tender penjualan saham milik bppn tersebut.
ia menjelaskan fspmi terdiri dari lima serikat pekerja metal nasional, yaitu serikat pekerja elektrik elektronik, serikat pekerja otomoif mesin dan komponen, serikat pekerja logam, serikat pekerja dok dan galangan kapal dan serikat pekerja dirgantara.
selain korban di pihak gam, seorang prajurit tni praka kuyun juga tertembak di bahu kiri dan sudah dievakuasi ke rumah sakit kesrem lhokseumawe.
dari insiden kemarin, aparat berhasil menyita 13 bom molotov, 2 bambu runcing, 1 golok, 2 batu dan 1 kayu.
pertemuan itu akan dihadiri kapolda metro jaya irjen (pol) sofjan jacoeb, pangdam jaya mayjen tni bibit waluyo dan kapolres se-jabotabek.
ia terlihat duduk di tenda di depan liang lahat yang disiapkan sebagai makam lopa.
namun, pada akhir acara, kepada wartawan rizal menjelaskan bahwa dia terpaksa
perpanjangan jangka waktu utang yang terkait msaa dari tahun 2002-2004 hanya akan menambah beban rakyat dan pemerintah.
sekitar satu kilometer dari markas tersebut, empat anggota rindam yang mengendarai dua sepeda motor langsung memepet sepeda motor mereka.
hamzah haz tiba pukul 11.54 wib dan disambut meriah ribuan warga serta tokoh masyarakat yang telah menunggu di masjid al husna.
tapi, baik koto, sumargono, maupun saimima mengatakan fraksinya belum membicarakan masalah itu.
rakyat harus ikut dimintai pendapat untuk menyempurnakan kesepakatan ini.
demikian ditegaskan kadispen mabes polri, brigjen saleh saaf, di mabes polri, kebayoran baru, jakarta selatan, selasa (24/10) siang.
sehingga formulasi konstitusional hendaknya diisi substansi konsitusional.
dan kami juga mempunyai banyak penjabat pemerintahan yang juga berasal dari etnis tajik dan uzbek.
susilo tiba sekitar pukul 13.30 wib.
di jajaran ini misalnya ada ps persik kediri yang dilatih oleh sinyo alindoe dan ps perserang (eks warna agung) yang dilatih warta kesuma.
menurut susilo, mewakili pemerintah ri, ia menyampaikan bahwa indonesia tidak hanya menghadapi ancaman terorisme.
wakil presiden hamzah haz meminta agar petinggi partai golkar bersikap arif dengan lebih dahulu mengedepankan kepentingan bangsa yang lebih besar.
sedikitnya 6000 orang memadati lingkungan rumah mantan presiden abdurrahman wahid.
hal serupa juga dialami pihak protokoler dari tni angkatan laut yang hendak mengawal jenazah.
pasukan masih disiagakan di sana.
kasus yang berkaitan dengan pajak penerangan jalan umum yang merugikan negara sebesar rp.
rencana tersebut akan dipilah-pilah.
hingga kini, tambahnya, pengganti matori sebagai wakil ketua mpr dari fraksi kebangkitan bangsa belum ditentukan.
bahkan, setelah meneliti dalam register yang ada di kepaniteraan pn jakut, ketua pengadilan negeri (pn) jakarta utara (jak-ut) suwardi sh, menyatakan bahwa milton kansil terjerat perkara no: 015/pid/b/1980/pn.jkt.ut.
sesuatu yang ditabukan di zaman orde baru.
selain itu, dki jakarta akan menerapkan teknologi tepat guna mengatasi lereng yang memiliki kemiringan 45 derajat dan jembatan yang rawan terhadap banjir.
pemanggilan kedua terhadap yenny dilayangkan polda pada selasa (21/8).
padahal, biaya minimal yang dibutuhkan per pasien adalah rp 1,5 juta.
pihak yang dapat melakukannya adalah dpr selaku badan legislatif.
termasuk program pembangunan sektor pertanian dan peningkatan kesejahrteraan masyarakat.
selanjutnya indeks syariah (jakarta islamic index) turun 0,023 poin menjadi 67,243.
tim tujuh yang terdiri dari enam menteri dan seorang jaksa agung ditunjuk presiden wahid untuk memberikan rekomendasi sehubungan dengan krisis politik yang sedang terjadi di indonesia.
ini dikatakan oleh amien rais kepada wartawan di gedung mpr-dpr, jakarta, senin (13/8).
dalam sidang kabinet tersebut, dilaporkan rencana kedatangan tim imf besok siang.
untuk itu, ujar danielle, pihak direksi akan memfokuskan bisnis pada inti usaha.
menurut dia, dprd sumbar telah memutuskan untuk selalu menerima tuntutan mahasiswa atau masyarakat yang menuntut mundurnya gus dur dari jabatan, dan akan segera meneruskan tuntutan itu kepada yang bersangkutan.
keputusan tersebut diambil setelah adanya berita beberapa media lokal dan terbitan palembang memberitakan tentang adanya kasus penurunan dan perampasan spanduk yang dipasang salah satu lembaga sosial masyarakat (lsm) setempat yang mengkritisi tentang sikap adanya dugaan penyimpangan yang dilakukan bupati.
dari pemeriksaan, kata anton, virna mengakui menerima uang sebanyak rp 25 juta sebagaimana yang dikatakan noval.
ia menolak bahwa pembicaraan akan menyinggung masalah-masalah yang menjadi perbedaan pandang yang membuat hubungan antara indonesia dan australia sempat memburuk.
setelah dilakukan negosiasi antara kapoltabes dan utusan pengunjuk rasa, akhirnya matasan dilepaskan dengan jaminan 4 orang perwakilan.
jacob tobing, fungsionaris pdip  - yang juga ketua pah i bp mpr-- menyatakan megawati tidak marah terhadap sikap anggota fpdip yang menandatangani penolakan amandemen uud 1945.
meski begitu, kami was-was juga.
rapat dengan komisi viii yang dipimpin irwan prayitno itu kemudian diskors karena purnomo harus bertemu dengan wakil presiden megawati sukarnoputri untuk melaporkan kenaikan bbm sebesar rata-rata 30,1 persen.
menurut luis costa,
beberapa indikator ekonomi makro asumsi apbn 2001 meleset seperti laju inflasi, suku bunga sbi, nilai tukar rupiah terhadap dolar, dan harga minyak.
ramli sebelumnya menjabat wakapolda aceh, sementara chairul rasyidi selanjutnya akan menempati pos baru sebagai gubernur akpol.
diperkirakan sidang kabinet akan berlangsung hingga sekitar pukul 13.00 wib nanti.
saat ini, menurut graito, belum ada lembaga informasi yang dianggap bisa memberikan informasi yang lengkap kepada presiden dan wakil presiden.
pada kesempatan sama, rizal juga mengatakan bahwa pemerintah telah menyelesaikan seluruh proses rekapitalisasi perbankan yang diharapkan akan mendorong proses restrukturisasi perbankan indonesia lebih lanjut.
dengan menangnya gugatan tersebut, menurut sutiyoso berarti aparat pemda dki tidak boleh lagi melakukan penertiban-penertiban.
jumlah transaksi perdagangan hingga penutupan sesi i 5449 kali, dengan volume saham yang diperdagangkan sebanyak 281.830 lot dengan nilai rp 116,43 milyar.
itu untuk memelihara dukungan politik dari daerah.
850 per liter.
dua kelompok merah meninggal dalam serangan tersebut.
namun, assegaf mempertanyakan alasan pemanggilan polisi.
total kepulangan hari ini dengan kereta dari stasiun ka senen berjumlah 1602 orang.
namun interpol tidak bisa melakukan penangkapan tanpa ada permintaan resmi.
tanya widodo.
mereka diterima oleh kapolda metro jaya, inspektur jendral polisi muljono sulaeman di ruang kerjanya, kamis (25/1) siang.
selanjutnya mereka akan mendekam di ruang tahanan reserse polda metro jaya.
wartawan tersebut, kemudian menyampaikan berita ke aparat kepolisian bogor utara.
selain itu, keterampilan dan pengetahuan yang minim, serta etika jurnalisme indonesia yang masih payah.
peringkatnya melampaui zhu rongji, pm republik rakyat cina.
bappenas tak lagi hanya mengurus masalah ekonomi, tapi juga akan mengurus masalah politik.
indeks harga saham gabungan (ihsg) pada penutupan sesi i di bej hari ini, kamis (29/03) menguat 1,683 poin ke posisi 376,863.
seluruh negara peserta konferensi tingkat tinggi (ktt) ke-11 group 15 (ktt g-15 ke-11) mendukung usulan indonesia untuk mengeluarkan deklarasi yang berisikan hasil-hasil penting ktt serta proyeksi kerja sama antar negara g-15 mengenai pemanfaatan teknologi informasi di negara-negara berkembang.
megawati sendiri tidak menyanggupi permintaan tersebut, karena pada hari itu ia harus menghadiri pelantikan wisudawan sekolah tinggi pemerintahan dalam negeri di bandung.
itu kan hak keluarga untuk memberi izin.
namun, kata dia, keuntungan yang diperoleh dengan dibangunnya trans-borneo ini, selain memperpendek jarak tempuh keempat negara itu juga diharapkan semakin meningkatkan kerjasama regional.
dalam hal kebijakan, wapres juga akan diberi kewenangan untuk menandatangani surat keputusan.
ia menekankan agar massa menghindari kekerasan dalam menghadapi masalah itu.
kata yan, hasilnya cukup baik.
karena, ia melanjutkan, setelah proses di dpr barulah pemerintah mengirim nota diplomatik kepada negara bersangkutan untuk mendapatkan persetujuan penempatan calon dubes tersebut.
ia lebih memilih peningkatan keamanan selama sidang paripurna disrahkan kepada polisi.
demikian uraian kapolda sumatera utara, irjen (pol) hotman siagian, kepada wartawan di ruang rupatama mapolda sumut, jl medan-tanjung morawa, selasa (16/1) sore.
tim reserse narkotika polda metro jaya menangkap empat tersangka pengedar heroin di kelurahan menteng tenggulung rt 12&13 rw 1 jakarta pusat, selasa (21/5).
demikian juga di poso, saat ini sudah masuk tiga kompi brimob dan dua batalyon angkatan darat.
keputusan eksekusi itu, lanjut antasari, diantaranya merehabilitasi nama tommy soeharto, pengangkatan penyitaan aset tommy dan putusan pk lainnya.
saya mendapat informasi bahwa karyawan industri di
kenaikan diikuti oleh indeks saham paling likuid lq 45 mengalami kenaikan sebesar 0.509 poin ke level 75.923.
ini karena, menurut corporate secretary pt medco energi internasional, sugiharto, selasa (5/3), anjungan tersebut telah diasuransikan.
panglima telah mengeluarkan pedoman pelaksanaan, termasuk pengamanan jarak dekat yang dilakukan pasukan pengamanan presiden.
satu-satunya keluhan dalam perjalanan kali hanyalah capek.
perdagangan malaysia dengan negara-negara selatan meningkat 7,6 persen pada tahun 1999 dibandingkan dengan tahun sebelumnya.
pertama adalah pemerintah melakukan perombakan dan penyusunan kembali kredit ketahanan pangan.
menurut panda, realitas politik yang tidak stabil dalam empat bulan terakhir ini jangan dilihat sebagai sebuah kondisi yang menakutkan.
heru mengakui, aparat menembak penasihat panglima gam, tgk yahya, dan seorang anggota pasukannya, razali usman alias nyak ali.
kita harus melihat dulu fakta yang terjadi di sana.
kapolda, kata nanang, sebenarnya sudah mengetahui perilaku menyimpang aparatnya yang diturunkan sejak 20 agustus lalu.
megawati tiba di tempat pernikahan itu tanpa disertai suaminya, taufik kiemas, menjelang pukul 09.30 wib.
dua pejabat polda metro jaya ini datang ke rumah sakit sekitar pukul 20.00 wib.
hingga minggu (9/9), ketiga orang yang kedapatan menyimpan dua koper yang berisi kertas hitam untuk mencetak uang palsu itu masih ditahan poltabes makassar.
ini membuat sekelompok warga marah dan kemudian terjadi bentrokan fisik antara aparat kepolisian dangan masyarakat hingga berjatuhan korban jiwa dan harta benda.
sebagaimana diberitakan sebelumnya, rapat pah i bp mpr yang sedianya akan berakhir senin (23/7) kemungkinan besar akan diperpanjang hingga dua hari.
padahal, sesuai ketentuan pasal 29 uu nomor 26 tahun 2000, usia minimal hakim ad hoc adalah 45 tahun.
sementara empat berkas lain ditangani tim penyidik koneksitas -gabungan polri dan polisi militer- karena melibatkan sederet pejabat militer dan polisi semasa orde baru.
presiden menambahkan, ia sudah mengalah dengan memberikan semua, kecuali hal-hal yang melanggar uud 1945, yaitu penetapan gbhn dan wewenang menunjuk pejabat tinggi negara.
sementara itu, di jerusalem, sheikh raid salah, pemimpin gerakan islam di palestina tahun 1948, menyatakan palestina telah berhasil menggagalkan persekongkolan untuk membagi masjid al-aqsha, serta memiliki peran dalam memperbaiki tempat suci ketiga umat muslim tersebut.
akan turut hadir dalam acara itu, pemimpin kelompok pro-kemerdekaan timor timur, xanana gusmao dan ramos horta.
keempat orang itu antara lain, tindwa daddi kambukuni, 22 tahun, asal malawi, scaren rubiza, 24 tahun (zimbabwe), steve okechuckwu, 30 tahun (nigeria), dan phisawai nirot, 21 tahun (thailand).
diantaranya, istri hakim agung syafiudin kartasasmita, ny.
nota ini ditandatangani oleh ketua stpj bacelius ruru dan direktur utama bej, mas achmad daniri.
sebelumnya, lanjut dia, tahun 1999-2000, program ini telah menjangkau 400 ribu pelajar sd, dengan bantuan lima ribu ton susu bubuk senilai us$ 7 juta.
penyerahan dari kejaksaan itu berlangsung alot.
kedua wilayah itu perlu dipantau.
mengenai ekspor indonesia ke negara baltik itu, hassan mengakui memang belum banyak walau barang-barang produksi indonesia sudah banyak masuk ke kroasi.
sugeng hendriyo, dan para stafnya untuk mengecek kondisi lp cipinang pasca lepasnya tahanan tersebut.
belum diketahui maksud kunjungan dan untuk berapa lama jusuf kalla bertemu dengan akbar.
berikut petikan wawancara dengan ketua umum dpp partai golkar dan mantan mensesneg di era presiden habibie tersebut.
tidak ada masalah apa-apa.
tidak seperti biasanya, megawati yang mengenakan setelan jas berwarna biru, datang dengan berjalan kaki dari arah istana negara.
alasan pemindahan ruang sidang, kata suhandoyo, memperhatikan tiga faktor.
masalahnya, ada sekelompok elite milisi dan elite politik timtim yang tidak rela dengan kepulangan mereka karena dianggap bisa merusak kepentingan politiknya.
ia menggantikan sapuan yang kini masih menjadi tahanan kejaksaan tinggi dalam kasus penyelewengan dana bulog sebesar rp 35 milyar.
untuk itu, kata dia, serikat pekerja menjadi penting bagi kelangsungan kebebasan pers.
sejak pagi kampus dan gedung tempat berlangsungnya kuliah umum sudah dipadati mahasiswa yang hendak mengkuti acara tersebut.
penolakan partai kebangkitan bangsa (pkb) terhadap hasil sidang istimewa (si) merupakan sikap yang tidak demokratis dan menunjukkan bahwa partai itu terbelakang dalam hal pemahaman demokrasi.
sehingga, dikhawatirkan para pengungsi yang berada di markas dan sekitarnya menjadi korban.
sonto tidak bersedia menjawab pertanyaan tempo.
karena, banyak masyarakat khawatir pihak puskesmas akan kehabisan obat-obatan mengingat jumlah korban yang terus bertambah.
sedangkan saham-saham yang mengalami penurunan harga tertinggi atau top looser , antara lain bayer indonesia turun rp 550 menjadi rp 4.250, delta jakarta rp 500 menjadi rp 9.500, merck indonesia turun rp 500 menjadi rp 15.000, bat indonesia turun rp 150 menjadi rp 10.000, dan bimantara citra turun rp 100 menjadi rp 3.500 per lembar sahamnya.
aksi menuntut perbaikan nasib tersebut berubah menjadi beringas lantaran dipicu keterlibatan 20 preman bersenjata tajam yang mengamankan pabrik milik alim markus itu.
ketika itu ditemukan, pengembangan bakteri untuk proses fermentasi tetes tebu (molase) mengandung bactosoytone (nutrisi untuk pertumbuhan bakteri itu).
mensesneg bambang kesowo juga mengatakan megawati tidak menghadiri mlb versi alwi shihab di yogyakarta.
ketujuh desa yang terisolir akibat tebing sungai yang ambrol dan mengikis lebar jalan tersebut yakni desa lampeng, jaringau, cikariau, margasari, sepatnunggal, sadahayu dan desa bener.
padahal dari keterangan penjaga makam di pondok rangon, seorang warga setempat, abdul madjid, telah mengancam akan mengamuk jika terjadi kesalahan penggalian.
salah satu hambatannya adalah dari segi konstitusional.
biasanya, pt pertamina membeli valas us$ 10 sampai 15 juta per hari.
namun dewan perwakilan rakyat (dpr) tidak bisa melakukan revisi atas perjanjian tersebut.
jadi agak mengagetkan bahwa aberson bisa tahu cek itu dari anshari ritonga.
para penyerbu sebagian diidentifikasi sebagai penghuni asrama mahasiswa (ramsis) yang juga berada dalam lingkungan kampus universitas hasanuddin di tamalanrea, makassar.
pembicaraan lebih rinci mengenai bantuan ini akan dibicarakan dalam pertemuan dengan presiden abdurrahman wahid kamis (8/6) ini di tokyo.
kami akan berusaha untuk mencari.
ketua dprd nad tengku muhammad yus mengatakan bahwa semasa pemerintahan habibie, peresmian kodam sudah dipersiapkan.
dalam pernyataannya, panglima falintil itu menyatakan bahwa pada bulan ini akan diumumkan aspek-aspek penting bagi masa depan pertahanan nasional timor loro sae.
wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud, mengaku bertanggung jawab atas penyerangan itu dengan alasan aparat keamanan melakukan penyisiran ke desa-desa dan menyakiti penduduk.
secara keseluruhan, katanya, 507 rumah penduduk di empat desa tersebut rusak berat/ringan dan 48 orang luka berat dan ringan akibat tertimpah bangunan.
tata datang hanya ditemani kedua anaknya, darma mangkuluhur dan aya yang masih balita tanpa pengawalan khusus di luar waktu bezoek.
kepada wartawan yang menemuinya di bina graha, jakarta, minggu (27/5) malam, yudhyono mengelak untuk menjelaskan posisi masing-masing menteri apakah mereka akan mundur atau tidak jika beleid pembubaran dpr dari presiden wahid benar-benar berlaku.
prayogo bersaksi, asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) menghimpun dana dari masyarakat perhutanan indonesia pemegang hak penggunaan hutan.
kondisi ini harus segera dihentikan agar konflik horisontal dapat dihindari dan rekonsiliasi nasional dapat diwujudkan.
jusuf syakir (ketua)
namun dia tidak menjelaskan lebih lanjut mengenai hal itu.
saat ditanya apakah pemeriksaan anggota dpr/mpr tersebut mengarah kepada kasus kerusuhan di maluku, marsilam mengatakan, belum mengarah ke sana.
pada penutupan sesi ii di bej, rabu (4/7), indeks harga saham gabungan (ihsb) naik sangat tipis 0,352 poin ke posisi 429,007.
hal senada dikatakan llm.
ketua umum pkb yang dipecat ketua dewan syuro pkb kh abdurahman wahid, karena mendukung sidang istimewa mpr.
kondisi demikian juga dialami oleh negara-negara lain.
juga ditemukankan seratus lebih bom oleh pihak aparat saat melakukan sweeping ke rumah-rumah kosong milik etnis madura yang telah ditinggalkan penghuninya
bachtiar juga menjelaskan bahwa kolusi, korupsi dan nepotisme pada gilirannya telah membobol apbd yang nilainya mencapai 30,28 %.
selain itu, gus dur berkali-kali meminta agar suripto, sekjen dephut, segera diganti.
perusahaan patungan antara pt bni dengan shamil bank of bahrain, yang berkantor pusat di bahrain itu ditutup karena krisis ekonomi yang terus menerus dan belum tampak adanya tanda-tanda pemulihan.
umat hindu di jabotabek menyambut hari raya nyepi tahun saka 1924 dengan mengadakan upacara ritual ogoh-ogoh yang merupakan visualisasi dari roh jahat yakni batara kala.
pkb juga akan membongkar kasus penyelesaian kewajiban pinjaman atas nama pt medco duta yang melibatkan salah seorang anggota fraksi pdip arifin panigoro.
mengetahui nurdin terluka parah, ia segera menghubungi yahya, ayah korban.
menurut wakapolda jabar brigjen pol.
didik, dari institute for development of economics finance (indef), mengatakan saat ini cgi bukan sekedar menjadi lembaga pemberi sesuatu tapi juga memberikan tekanan-tekanan yang kuat perekonomian indonesia tidak seimbang.
sebanyak 19 saham naik, 47 saham turun dan 303 stagnan.
menurut cacuk, beberapa alasan pokok mengapa undang-undang perkoperasian perlu diperbaharui adalah karena perlunya penyesuaian terhadap tantangan dan tuntutan reformasi yang mencakup bidang politik, ekonomi dan sosial.
oleh karena itu, lanjut dia, pergerakan nilai tukar rupiah akan semakin membaik apabila pasar juga membaik.
pesawat dengan nomor penerbangan sq 161 itu, terbang menuju singapura.
saat ini nama-nama mereka sudah masuk ke departemen kehakiman dan ham.
para calon penumpang menunggu kereta tujuan blitar lewat malang atau lewat kertosono.
saat ini, siti hardiyanti rukmana atau tutut dan siti hutami endang adiningsihi atau mamiek masih menunggui ayahnya yang sakit sejak senin (13/12) malam.
ketua komisi penyelidikan dan pemeriksaan pelanggaran ham di tanjungpriok (kp3t), djoko soegianto, menyatakan tidak ditemukan bukti adanya pembantaian masal dengan sengaja atau terencana maupun adanya pemakaman masal dalam peristiwa tanjungpriok 12 september 1984.
dikatakan, dewan pimpinan wilayah yang sudah terbentuyk diantaranya dpw jawa timur, nusa tenggara barat, dan kalimantan timur.
untuk merespon turunnya maklumat ini bachtiar berharap agar pimpinan mpr dapat proaktif untuk melaksanakan sidang istimewa setelah dpr melakukan sidang paripurna 30 mei 2001 nanti.
harun al-rasyid, mengatakan, yang dibutuhkan untuk menjadi indonesia baru adalah pembaharuan konsitusi atau uud, bukan sekadar perubahan seperti yang dilakukan mpr sekarang ini.
sedianya, persidangan senin ini untuk mendengarkan tuntutan jaksa atas delapan terdakwa yang terlibat perampokan bersenjata api di spbu kalibalangan 15 oktober tahun lalu, yang dilakukan para tokoh nii.
hal ini dimaksudkan agar penyaluran dana tersebut tepat sasaran.
pembahasan mengenai pengganti sophan sophiaan itu karena jabatan itu dibutuhkan dalam pelaksanaan sidang tahunan mpr.
selain kesaksian tidak jelas, keterangan para saksi juga ada yang saling bertentangan.
rencananya kongres baru akan ditutup nanti siang.
cukup banyak kendaraan yang diberhentikan.
karena, menurut dia, bi tidak punya wewenang untuk menutup bank.
ia menduga kedua tamu adalah mahasiswa atau kalangan dekat korban.
pertemuan jenggala, yang dihadiri sejumlah tokoh pdip meskipun adalah juga sekjen ppp, alimarwan hanan, dan wakil sekjen pan, alvin lie, konon membicarakan masalah amandemen.
dpp itu baru demisioner menjelang pemilihan.
namun menurut dia, pemerintah perlu realistis dalam menilai kondisi bank yang 97 persen sahamnya dikuasai oleh pemerintah itu.
penyakit yang menyerang warga berumur di atas 80 tahun ini banyak berkembang di kabupaten buton dan kabupaten muna.
sumantri mengatakan dana tersebut berasal dari asset management credit rp 25 triliun, asset management investment rp 5,8 triliun, dan bank restructuring unit sebesar rp 12 triliun.
produk perusahaan ini diantaranya adalah mie instan bermerk gaga, gaga 100, michiyo, bumbu nasi goreng, dan produk ikan dalam kaleng.
menurut data, dalam sepuluh tahun terakhir ini, virus anthrax telah menewaskan empat orang di empat propinsi yaitu nusa tenggara timur, nusa tenggara barat, jawa tengah dan jawa barat.
kendati demikian, serangkaian teror bom mulai muncul dan mengancam keamanan dan kenyamanan ibukota.
alot dan melelahkan.
karir saya di dunia politik sudah mencapai puncak.
samar-samar terlihat sejumlah orang berpakaian batik hilir mudik di sayap kanan istana.
sementara itu, pada kesempatan yang sama, christopher warren, presiden international federation of journalist (ifj) menyatakan bahwa keberadaan spp ini sangat penting untuk memastikan para jurnalis memang mendapatkan gaji yang lumrah.
hingga minggu (12/11) sore kemarin, jumlah korban tewas tercatat dua orang, yakni a. darwis dan yamin, keduanya aktivis forbes gerak.
mendengar keterangan mereka, hakim ketua soedarmo sh, mengatakan, keterangan para saksi tersebut kurang memberikan kontribusi yang bisa meringankan tersangka tibo cs.
salah seorang penumpang yang selamat, sukri kepada tempo news rom mengatakan, sebelum tenggelam terdengar bunyi yang cukup keras di bagian belakang kapal.
sedangkan tiga korban lain terdiri dari wahyudin gazali, fadlan aris, dan mahmud.
musibah itu adalah tindakan seorang oknum yang menembak putranya saat ia menjabat sebagai direktur tindak pidana korupsi pidsus kejakgung.
selain mereka yang bekerja di dua gedung tersebut, sejumlah warga indonesia lainnya juga bekerja di gedung-gedung sekitar lokasi kejadian.
periode 2000-2001, ada tiga orang penderita.
saya tidak mau jadi menhankam timor leste.
menurut koordinator fkr, hasan bachtiar, pihaknya melihat political will pemda garut dalam menyelesaikan kasus yang melibatkan aparatnya hanya bersifat administratif dan lebih terkesan retorika belaka.
nantinya juga akan dihubungkan dengan informasi dari malaysia.
minggu lalu, tim ditserse juga telah memeriksa tata, mamiek dan 4 orang pembantu tommy.
usai dari mapolda, taha dan ny.
sofjan tidak mengetahui mengenai isu chaeruddin akan meletakkan jabatan sebagai pemangku jabatan sementara kapolri.
berdasarkan pantauan, di areal sekitar rumah megawati sedang dipersiapkan tenda.
lalu, beberapa orang kerabat dekatnya mendorong kursi roda untuk memasuki ruangan pemeriksaan di satuan reserse ekonomi polda metro jaya.
rita mariani (jatim) 02:37,35 (3).
sementara itu, untuk stasiun gambir penumpang membludak pada 24 desember lalu.
selain itu rata-rata nilai transaksi harian menurun 22,8 persen menjadi rp 396,43 miliar dari tahun 2000 sebesar rp 513,70 miliar.
kepada wartawan di istana, karel menjelaskan bahwa gus dur telah meminta agar pihak kepolisian, khususnya pada polda irian jaya, menghentikan cara-cara yang dipergunakan orde lama dan orde baru dalam menangani masalah seperti aktivitas presidium dewan papua itu.
dalam sambutannya, susilo mengingatkan soal beratnya tantangan yang akan dihadapi kementrian itu.
hari jadi tni yang ke-55 di mataram, kamis (5/10), diramaikan dengan aksi demo mahasiswa.
deretan kendaraan berlangsung dari pelabuhan hingga pasar gilimanuk.
mereka menyisir becak-becak yang mangkal di tepi jalan muara baru.
ini memprihatinkan.
polri juga aklan terus menegakkan hukum di bumi maluku.
dalam laporan keuangan yang belum di audit itu, tjiwi kimia menyampaikan penjualan konsolidasi untuk tahun 2001 sebesar 744,2 juta dolar as atau turun 10,1 persen dibanding tahun 2001.
wapres sendiri dalam berbagai kesempatan juga berulang kali menegaskan ketidak setujuannya terhadap pola haircut, dengan alasan akan menyebabkan penyelesaian utang menjadi tidak efisein.
sementara mayat mekanik, afansyah, akan dikirim ke banjarmasin bersama mayat pilot tersebut.
menurutnya, selama ini pemulangan pengungsi dilakukan melalui darat, laut bahkan udara.
sudah pasti.
dia menambahkan program pemerintah untuk komisi anti korupsi untuk membentuk dan mengamandemen uu kepailitan, merupakan aspek yang penting juga untuk mengembalikan kepercayaan investor.
alasan ketidakhadiran itu, kata muchyar, karena kliennya sedang mengikuti visiting fellows programme dari harvard university.
selain itu, polisi memusnahkan puluhan bom molotov yang tersimpan dalam lima buah kardus, yang sedianya akan dipergunakan warga madura untuk melakukan perlawanan.
padahal jika dibandingkan dengan indonesia, kemerosotannya tidak separah malaysia.
kepala kejaksaan tinggi jawa barat iswahyudi mengingatkan agar berhati-hati dan mewaspadai gerakan kelompok negara islam indonesia (nii).
dengan pernyataan itu, kepercayaan masyarakat dari dalam dan luar negeri akan semakin menurun.
7.550, gudang garam melemah rp.
mulai senin kemarin (29/10), unibank ditetapkan sebagai bank beku kegiatan usaha (bbku) akibat memburuknya kinerja bank tersebut.
jika hal itu bisa berjalan, akan menghasilkan sinergi dalam kabinet, dan semua langkah-langkah akan berjalan dengan efektif serta efisien.
tidak ada realibity, tidak tahu bagaimana jujurnya seseorang.
dikhawatirkan hal
di istana, gus dur mengemukakan bahwa karena desakan beberapa lsm dan sebagian besar ormas, dirinya dituntut untuk mengganti kapolri.
pemutaran perdana film marsinah direncanakan tanggal 25 april ini.
hal senada juga diutarakan gubernur sulawesi tengah aminuddin ponolele di tempat yang sama.
ia dinilai telah menyetujui amandemen perjanjian antara pertamina dengan pt upg, mengenai non shareable oil (nso) fee, sehingga merugikan negara us $ 6,8 juta.
selasa (8/1) besok sedianya seluruh dpw ppp se indonesia akan berkumpul di jakarta untuk merumuskan waktu pendeklarasian yang tepat.
dipaparkan pula, dalam mengantisisipasi situasi kondisi saat ini, pemda akan lakukan sistem pengamanan terpadu selain aparat pemda dan polda, juga dilibatkan unsur-unsur dari tni dan masyarakat.
sumarlin diperiksa di lantai 3 gedung bundar, tempat tommy soeharto diperiksa kemarin, dengan jaksa penyidik dalopang.
mereka mendatangi kantor bupati dengan membawa umbul-umbul dan bendera pdip.
acara keluarga besar polri ini juga dihadiri oleh anggota dpr dari fraksi golkar yasril ananta baharudin beserta istri, beberapa pengacara terkenal seperti hotma dan ruhut sitompul, perancang busana samuel wattimena dan para pengusaha yang dekat dengan dai bachtiar.
dia mengaku menyayangkan sikap plin-plan yang diterapkan dalam tim ekonomi-politik kabinet.
hal ini inti dari penjelasan menteri pemukiman dan prasarana wilayah, erna witoelar dan menteri sony keraf, menteri negara lingkuhan hidup dalam acara dialog dengan sekitar lima puluh warga yang mewakili pemukim di bantaran kali cipinang, kamis (19./4) siang.
masalah raibnya aset ini, menurut kabar yang beredar, adalah salah satu sumber perpecahan di tubuh phdi.
sofjan mengatakan, dengan pertemuan tersebut, masyarakat dan pasar melihat adanya upaya rekonsiliasi ke arah perbaikan bangsa, akibatnya pasar terus bereaksi positif.
nurkhamid juga melihat faktor isu defisit anggaran dan kedatangan misi dagang dari amerika serikat juga ikut menentukan perkembangan perdagangan.
menghilangnya bus-bus dalam kota ac, menurut beberapa awak bus, karena sebagian besar dipergunakan untuk mudik.
rupiah menjadi rp 9.088 per dolar as.
dua warga jakarta mengirimkan karangan bunga ke kedutaan besar amerika serikat (as) di jakarta.
sekitar pukul 12.00 wib, sekitar enam orang aparat yang diduga dari satuan brimob berpakaian preman dengan lambang rajawali di bajunya itu mengendarai mobil kijang bewarna biru donker menggeledah warung kopi itu dengan alasan merazia senjata api.
bila pln akan membeli solar dengan harga rp 1700 tanpa subsidi, pertamina akan menyediakan kebutuhan tersebut.
padahal, ia telah berhasil mendongkrak perolehan suara pan di batam sehingga memperoleh 4 kursi di dprd kota batam.
sesudah beristirahat singkat, rombongan berangkat lagi untuk dijamu resmi oleh gubernur general deane dan istrinya untuk makan malam di government house.
hal itu diungkapkan oleh kepala pusat penerangan hukum muljohardjo kepada pers di gedung kejaksaan agung, hari ini (rabu, 10/1).
dalam dua atau tiga hari kemudian, luka lecet itu akan menyebar dengan cepat di sekujur tubuh yang disertai mulai hilangnya fungsi panca indera.
ketua pn jakarta selatan, lalu mariyun, dalam keterangan pers-nya di gedung pn jaksel menjelaskan bahwa dalam pekan ini, pihaknya akan segera memberitahukan ke jaksa penuntut umum (jpu) untuk ditindaklanjuti soal pelaksanaan eksekusinya.
gugatan kepada mantan gubernur ja-teng soewardi ke pengadilan negeri (pn)
namun dari yang ia ketahui gubernur telah menginstruksikan agar penertiban ini dilanjutkan.
kondisi ketertiban lembaga pemasyarakatan, kata yusril, tidak terlepas dari jumlah penghuni yang melebihi kapasitas lp.
lagi-lagi warga sipil menjadi korban letusan senapan kelompok bersenjata di aceh, provinsi yang tiga hari ini dikunjungi wakil presiden hamzah haz.
enam orang tersebut masing-masing: menkopolsoskam susilo bambang yudhoyono, yang datang sekitar pukul 19.30.
kelemahan kedua dari putusan pansus itu menurut munarman, adalah secara subtansinya dpr tidak memiliki wewenang memutuskan sebuah perkara.
menurut susilo, setelah dicek, baik oleh kapolri maupun panglima tni, insiden itu dilatarbelakangi kesalahpahaman yang menyangkut tugas dan wewenang masing-masing.
johnson berharap penyelesaian lewat jalur hukum, akan membuat jera petugas.
hingga pukul 11.55, suasana di kantor kknu semakin ramai.
sekitar 30 orang polisi mengawasi aksi warga ini.
mengenai kemungkinan soeharto menolak dirawat di rumah sakit yang ditentukan oleh kejaksaan, muchtar menyatakan, kemungkinan itu bisa terjadi.
lebih lanjut pelaksana tugas harian kapolri itu menuturkan, sebenarnya tidak
kepala kejaksaan negeri jakarta selatan, antasari ashar, saat dihubungi juga mengatakan belum mengetahui isinya.
dan soal undang-undang otonomi khusus bagi aceh dan irian jaya.
waktu itu tommy masih 20 tahun.
dari penambahan ini, jumlah saham bca yang tercatat dan dapat diperdagangkan di bej seluruhnya menjadi 5.908.442.280 lembar.
volume saham yang diperdagangkan sebanyak 632.613 lot saham dengan nilai rp 324.29 miliar.
akbar mengungkapkan bahwa pengaduan itu didukung sepenuhnya oleh dpp partai golkar dan jajarannya.
ya, jelas dong.
dua jam setelah pembacaan sumpah arroyo itu, estrada dan keluarga meninggalkan istana malacanang.
dalam kronologi peristiwa, hartomo pula yang mengundang theys agar datang ke markas kopassus di hamadi untuk hadir dalam peringatan hari pahlawan 10 nopember, tahun lalu, yang berakhir dengan peristiwa tragis bagi tokoh politik papua itu.
ia juga memohon kepada tuhan agar soeharto disembuhkan dari penyakitnya dan diampuni sagala kesalahan dan kekhilafannya selama memimpin bangsa ini.
jihad memang turut menjadi salah satu agenda pembahasan sidang pleno pbnu.
presiden megawati jangan mengulangi kesalahan yang dilakukan habibie dan abdurahman wahid yaitu memberi janji.
ia hanya menegaskan, saat ini departemen yang dipimpinnya sedang menjalin kerjasama dengan bi.
peran penting agama untuk memberi ruang kasih dan pemahaman serta menjadi alat untuk mengangkat wacana korban masyarakat.
sementara itu, situasi di pelabuhan murhum baubau yang selama ini selalu ramai hingga minggu siang juga tampak sepi.
soehandojo mengatakan hingga hari ini pihaknya belum mendapatkan medical record ari sigit dari rs kramat jati.
mereka adalah pihak yang mengadvokasi empat petani desa rhee, sumbawa, masing-masing h hasbullah, h abdullah, zainuddin hs dan burhanuddin serta ketua fkmm wahidjan yang ditahan polres sumbawa selama 13 hari.
kami sudah merencanakan soal kepemilikan sebagian saham di pt freeport.
gus dur mengemukakan hal ini di atas pesawat saat meninggalkan teheran menuju islamabad, paskitan, jumat (16/6).
target empat emas yang semula ditetapkan pengurus terlalu tinggi.
dia menyatakan bahwa kejadian kemarin sehingga jatuh korban akibat kurang diantisipasinya kondisi lapangan.
bencana banjir juga menerjang sejumlah desa di kabupaten morowali, sulawesi tengah.
mereka lalu meletakkan kayu-kayu itu untuk membarikade jalan, sehingga tidak memungkinkan kendaraan-kendaraan untuk lewat.
selain tim ini, juga telah diterjunkan kompi dari tni ad untuk mencegah pengejaran gerombolan bersenjata kepada para warga desa waai di hutan-hutan.
sementara penguasaan pasar premi sampai saat ini masih dikuasai oleh 10 asuransi dengan penguasaan premi sebesar 77,18 persen dan sisanya yang 12,81 persen dibagi ke 49 perusahaan.
rapat dewan pimpinan pusat (dpp) pdi perjuangan yang rencananya akan digelar di kantor dpp di lenteng agung pada rabu (20/3) malam, gagal terlaksana.
sebelumnya, yan juanda mengatakan kliennya akan tiba di tanah air pada minggu pagi pukul 9.00 wib.
ia juga meminta asosiasi eksportir kopi indonesia (aeki) terus membina petani kopi dan menanamkan investasi untuk mesin pengering atau mesin giling.
pantauan tempo news room , kedua kegiatan itu berakhir dengan aman sebelum calon negara baru tersebut memulai sejarah baru dengan melangsungkan pemilihan presiden timor lorosae pada minggu (14/4).
kapolda yakin modus operandi pelaku dengan cara melemparkan bahan peledak yang dikemas rapi dimasukkan ke dalam kaleng coca-cola bekas.
mereka cuma punya sdm yang baik, jaringan penjualan yang bagus dan skill yang memadai.
peserta pelatihan diberi kesempatan untuk menggunakan 10 peluru hampa, 15 peluru gas dan 25 peluru tajam.
pasal 22 berisi penjelasan mengenai pengertian tentang tender.
jadi, dalam situasi krisis, satu sampai lima tahun ke depan, yang paling perlu dilakukan adalah meningkatkan kualitas personil tni/polri.
meski tidak semua dan harganya tidak tinggi, tetapi itu harus segera dijual untuk mendukung recovery .
selain itu, dua rumah di pemukiman yang terletak hanya 1 kilometer arah timur kota lhokseumawe dan berada persis di bibir pantai selat malaka itu hancur.
nama kandidat               basis               jumlah surat dukungan
sedangkan chun ditahan di polres sejak rabu (13/9).
kesan yang muncul bahwa kami dipojokkan pihak tertentu.
ada tidaknya pertemuan di hotel mulia yang menjadi kunci keterlibatan gubernur bank indonesia (bi) syahril sabirin dalam kasus bank bali tetap menjadi sorotan persidangan kali ini.
pihaknya hingga kini masih terus melakukan lobi-lobi dengan gubernur, dpr, semen padang, semen tonasa, dan juga cemex.
sekjen acstf juanda mengungkap larangan itu muncul dalam surat yang dikirim direktorat kepala intelijen markas polda nanggroe aceh darussalam, tertanggal 2 mei 2002, nomor r/167/v/2002/dit.ipp.
karena rasa ketidakpuasan akan keputusan yang diambil pemerintah.
selama ini, ulama merupakan salah satu komponen masyarakat yang mendapat tekanan-tekanan dari kelompok bersenjata.
dua lainnya, lanjut dia, yakni memperkarakan delapan orang itu di depan dewan kehormatan perwira atau hanya memberikan teguran.
pengacara dari pbhi itu juga mengatakan, pelarian itu juga diduga merupakan paduan kombinasi yang kemungkinan melibatkan orang dalam lp.
penafsiran yang keliru dalam melaksanakan komitmen jeda kemanusiaan bisa mengakibatkan terjadinya pelanggaran yang disengaja oleh institusi negara, terutama oleh tni dan polri.
tetapi, menurut rekomendasi yang disepakati oleh sebanyak 90 legislatif pan se-jateng tersebut, sulit kiranya gus dur dapat mempertanggungjawabkan kinerja pemerintahannya.
karena itu, menurut departemen agama, bulan ramadhan 1421 h digenapkan harinya menjadi 30 hari, sehingga tanggal 1 syawal 1421 h jatuh pada hari rabu, 27 desember 2000.
tersangka penulis selebaran gelap kasus kerusuhan poso pertama, terjadi desember 1998, drs.
mereka rata-rata berpakaian seragam dengan menggunakan jas berwarna hijau.
menteri pertahanan matori abdul djalil berpendapat indonesia perlu menjalin hubungan dengan timor lorosae setelah negara baru tersebut resmi merdeka pada 20 mei nanti.
menurut hasjrul, sebelum proyek pemetaan udara itu diserahkan pt mapindo, proyek dikerjakan oleh pt adikerto pratindo yang 75% sahamnya milik bob hasan.
fungsi manajerial tetap dikelola sepenuhnya oleh bp perparkiran, sedangkan operasionalisasi restribusi diserahkan pada pemerintahan tingkat kecamatan atau kelurahan.
tindakan ofensif yang dilakukan terhadap pos agam di lamtamot, desa panca, seulimuem, aceh besar, rabu (10/1) dianggap kalangan gam merupakan pelanggaran hukum humaniter dan jeda kemanusiaan.
sementara tiga terdakwa lainnya belum bisa dihadirkan.
jumlah dokter jaga untuk membantu penderita korban banjir yang tersebar di rumah sakit-rumah sakit dan posko-posko kesehatan di seluruh wilayah dki saat ini mencapai 600 orang dokter.
wacana pemberian abolisi yang akan diberikan presiden megawati soekarnoputri mencuat ketika h. m soeharto mengalami kondisi psikis karena terserang pneumonia sejak senin (17/12) malam.
mahkamah agung akan membacakan putusan atas gugatan pijar keadilan yang ingin agar partai beringin itu dibubarkan.
tiominar siahaan yang berjarak kurang lebih 250 meter dari gereja advent itu meledak pada pukul 10.00 wib tak lama setelah tim gegana tiba.
sebab, lanjut dia, uud 1945 sendiri mengatur bahwa setiap orang yang mampu dan dipilih oleh masyarakat berhak menduduki posisi tertentu tanpa dibedakan oleh usia.
karena, nasionalisasi perusahaan berada di bawah kewenangan pemerintah pusat bukan pemerintah daerah.
kiai haji zainuddin mz yang juga ketua tim inti penggagas ppp reformasi dipastikan akan menjadi ketua umum ppp reformasi.
dicontohkannya, program-program tersebut adalah kebijakan insentif terhadap ukm, penjualan aset-aset oleh bppn, dan upaya menciptakan sinergi antara dunia usaha dan perbankan.
bahwa, kepercayaan global, kapitalisme liberal, sebagai akhir perjalanan sejarah tidaklah benar.
tiap brigade jumlahnya 10 orang yang secara spontan langsung bergerak bila terjadi kebakaran hutan di wilayah kerja mereka.
sejumlah staf di terminal angkutan umum banda aceh kepada antara senin (6/11) menjelaskan, lumpuhnya mobil angkutan itu karena adanya larangan beroperasi dari pihak-pihak tertentu selama tiga hari dari senin sampai rabu (6-8/11).
kepala badan humas polri, brigjen pol saleh saaf, selasa (6/11) sore, mengatakan masalah imigran ilegal terlalu rumit sehingga ditangani antarpemerintah.
konon tim penyidik ragu apakah kasus bank bali yang merugikan negara sebesar rp.
menurut saksi mata, peristiwa bermula ketika aparat dari polda irian jaya meminta sekelompok masyarakat untuk menurunkan bendera bintang kejora yang dikibarkan di tujuh lokasi.
polri mempunyai komandan operasi pemulihan keamanan (danopslihkam) dalam beroperasi.
tapi pada proses selanjutnya saya tidak ikut mengurus.
di taman makam itu dikuburkan ratusan orang pejuangf integrasi yang tewas sejak tahun 1975 hingga 1990-an.
namun, kepada polisi, firdaus mengaku bom rakitan yang bisa digunakan para nelayan itu hanya untuk mainan.
pemerintah harus memikirkan dahulu dampak dari pemutusan hubungan diplomatik itu.
kepala humas pt kereta api indonesia daerah operasi i jabotabek zainal abidin memperkirakan, jalur kereta api jakarta-bandung kembali normal sabtu (29/6), sekitar pukul 08.00 wib.
clinton ditanya perihal surat-surat dan hadiah yang diterimanya dari tokoh-tokoh tersebut dan rekan bisnis mereka dari luar negeri.
sekretaris negara, collin powell, ketika melakukan kunjungan ke negara-negara di asia mengatakan perlunya perbaikan pelaksanaan hak asasi manusia di indonesia.
menurut bu karto, penanggung jawab dari inkojam, tradisi rebutan ini sudah berlangsung bertahun-tahun.
siapapun bisa menebak, pertemuan tersebut pastilah membicarakan agenda politik serius.
pelaku pasar melihat bahwa dengan penurunan sbi ini diharapkan mampu menekan laju inflasi.
menyikapi perintah presiden abdurrahman wahid (gus dur) untuk menangkap putra
situasi tegang di baubau ini sebenarnya sudah terjadi sejak dua pekan lalu.
sadli juga menjelaskan, indonesia mungkin akan mengalami kebangkrutan.
karena itu, tambah adhie, bimantoro memutuskan untuk menyerahkan tongkat komando itu kepada presiden wahid sebagai panglima tertinggi tni/polri.
abbas mengungkapkan hasil pendapatan perusahaan terutama didominasi oleh penjualan hasil hutan domestik yang mencapai nilai sebesar rp 983,655 miliar.
ini untuk memperlancar pekerjaan mereka sebagai pekerja kemanusiaan.
seperti yang ditulis ghalib dalam buku itu, saat menjabat sebagai jaksa agung, dirinya mengalami kesulitan dalam menetapkan status bekas presiden soeharto sebagai tersangka.
namun, dia berharap istighosah itu bisa dilakukan di daerah masing-masing, seperti perintah kapolri.
meskipun ditambah dengan iuran pemirsa dan kerjasama dengan pihak ketiga (iklan), lanjut djoko, tvri masih harus berutang kesana-kemari menutupi biaya produksi.
ketujuh gubernur yang menemui wapres berasal dari kalimantan barat, kalimantan timur, kalimantan tengah, kalimantan selatan, maluku, maluku utara, sulawesi tengah (poso).
ia tiba di jalan irian no 7, rumah milih h. masnuh -kerabat dekat gus dur- sekitar 20.40 wib.
aksi ekstraparlementer pun akan ditandingi dengan gerakan serupa.
sementara, saham pt telkom yang pekan ini sempat menekan indeks, kemungkinan besar tidak akan berpengaruh banyak pada pergerakan indeks pekan depan.
di indonesia dua merek dagang insektisida yang terkenal produksi bayer adalah baygon dan autan.
pemimpin spritual taliban mullah muhammad omar saat ini sudah mengumpulkan para ulama dalam sebuah pertemuan resmi di ibukota negara, kabul.
ketua umum pdi perjuangan (pdip), megawati soekarnoputri, hadir dalam rapat pleno fraksi pdip di hotel aryaduta, jakarta, selasa (30/10) malam.
setelah itu, dikerutkan lagi menjadi dua pasang dan langsung akan dipilih pemenangnya.
unit anti teror dan bom polda metro jaya menggelar rekonstruksi pengeboman di pusat pertokoan atrium segitiga senen dan gereja kanisius, jakarta pusat, rabu (21/11).
aparat yang siaga di kawasan itu, tampak berjaga-jaga dengan menggunakan senjata laras panjang lengkap.
demonstran tiba di gedung pbb sekitar pukul 15.30 wib.
konfenrensi pers boucher diadakan hanya beberapa jam setelah gedung putih sempat mengumumkan bahwa perundingan dihentikan tanpa menghasilkan kesepakatan, di mana barak dan arafat memutuskan untuk melanjutkan perundingan di camp david, tanpa clinton.
kegemilangan pemuda berusia 22 tahun ini juga bisa memupus keraguan bahwa dirinya benar-benar dibutuhkan di tim nasional.
sementara itu, bantuan dana sebesar us$ 586 juta yang disebutkan diatas, selain untuk mensupport program pengentasan kemiskinan juga akan digunakan untuk mendukung upaya terciptanya good governance serta pengembangan usaha kecil dan menengah.
pemanggilan ini untuk menguak latar belakang lebih lanjut pengungkapan kasus ini.
dijelaskan pula, hingga kini belum ada pembicaraan mengenai kemungkinan penyerahan tongkat komando dari bimantoro ke chaeruddin.
kemandulan itu juga disebabkan karena lembaga yudikatif memiliki citra buruk pada masa lalu yaitu diperalat oleh kepentingan politik.
dalam ceramah usai sholat jumat itu, wapres didampingi menteri agama said aqil munawar, ketua mui umar shihab dan beberapa pengurus teras mui.
nama kontraktornya itu saya lupa, tetapi pemiliknya bernama simatupang.
1.900, sari husada menguat rp.
jakarta islamic indeks naik 0,372 poin ke level 66,130.
aminuddin diketahui menyimpan sejumlah buku marxis, seperti das kapital jilid i sampai iii.
sejumlah pedagang mengaku harga beras di denpasar belum naik meski situasi sulit.
pesta usai sudah.
sementara sawah yang gagal panen akibat kekeringan mencapai 1.590 hektare.
djimanto mengatakan apindo berencana melakukan pertemuan dengan para pengusaha untuk membahas persoalan ini.
kawat itu meminta ketua dewan menunda pemilihan calon gubernur dan wakil sesuai dengan petunjuk presiden.
sedangkan kepada pm thaksin, akbar mencoba memaparkan sistem parlemen di indonesia, termasuk komisi dan fraksi-fraksi.
menurut dealer ludlow securities, widodo indrajaya, kenaikan indeks tersebut hanya karena teknikal saja, terutama di saham-saham blue chips .
namun, pelaku penghadangan telah melarikan diri.
meski demikian, secara makro boediono membenarkan bahwa direksi bi memutuskan untuk memberikan surat berharga pasar uang khusus (sbpuk) kepada bank-bank yang bermasalah.
katanya, seringkali didapati di pasar-pasar bantuan beras buat korban banjir itu diperjualbelikan.
kami akan lihat dulu hari ini.
sekitar 30 mahasuiswa its dan universitas airlangga melakukan aksi unjuk rasa menuntut gus dur mundur di depab kantor pwnu jawa timur di surabaya, minggu (28/1) siang.
bicara soal kesulitan dalam pemeriksaan ginandjar, jaksa agung membantah jika pihaknya lambat dalam melakukan penahanan.
sebab setelah para spekulan mengantongi keuntungan, mereka akan segera melepaskan kembali saham-saham itu.
akhirnya, pada sekitar pukul 14.00 wib, salah satu dari dua gedung apartemen yang letaknya sekitar 200 meter dari kantor polsek metro kelapa gading itu, roboh total, rata dengan tanah.
sidang yang digelar di gedung nusantara v akan diawali penyampaian hasil pemeriksaan badan pemeriksa keuangan semester ii tahun anggaran 2001 dipimpin oleh wakil ketua dpr ri/koordintor ekonomi dan keuangan tosari wijaya.
hal itu, lanjut dia, telah cukup memberikan sentimen positif terhadap kondisi perdagangan di lantai bursa.
namun, untuk ebtanas smu belum akan dibebaskan biayanya.
menteri kesehatan dan kesejahteraan sosial menangani masalah kemanusaian dan kesehatan, sementara menteri permukiman dan pengembangan prasarana wilayah menangani menangani rehabilitasi fisik.
bersamaan dengan pembukaan festival, salah satu toko di kawasan pasar baru yakni toko matahari terbakar.
di jalan tersebut, tidak nampak adanya rombongan dari luar kota yang menginap.
tiga orang warga jerman, sepasang warga finlandia, perancis, filipina, afrika selatan, seorang warga lebanon serta sembilan warga malaysia.
pada tubuh pandi, ketika meninggal memang ditemukan cenang hideung (bisul hitam) di tangan kanan, sedangkan pada holidin tidak.
tarif tersebut relatif lebih murah bagi agen-agen atau biro perjalanan yang menyelenggarakan paket wisata ke berbagai kota di indonesia maupun cina.
saluran pipa pembuangan limbah tambang tembaga dan emas milik pt newmont nusa tenggara (nnt) mengalami kebocoran pada kilometer tiga dari arah konsentrator.
areal parkir dan pertokoan pasaraya terpisah, tidak berada dalam satu gedung.
stefi tertembak di tugu trikora dan stenly terkena ledakan mortir di jaan yan pays.
target penjualan bumn yang ditetapkan sebesar rp 6 triliun akan sulit tercapai dalam sisa waktu 2 bulan ini.
raja hutan bob hasan kembali ditahan di rutan kejaksaan agung (kejagung) hari ini (24/7).
ia merasa bahwa pesawat seharga us$ 150.000 laik jalan, dan masih tersisa 25 jam izin penerbangan dari 100 jam izin yang diperoleh, apalagi merupakan produk baru keluaran tahun 2000.
seorang anggota relawan kemanusiaan pmi aceh melaporkan kasus pemukulan yang dialaminya saat sedang bertugas mengevakuasi seorang korban luka tembak di banda aceh, kamis (8/2).
tetapi dana tersebut digunakan untuk melakukan kajian, diskusi, dan pengembangan wacana di daerah masing-masing dengan melibatkan pihak dprd, konsultan, asosiasi, hingga dpr.
tommy datang hampir satu jam terlambat dari jadwal semula, pukul 09.00, dengan mengendarai timor sportage no.
ongko mengungkapkan kepada majelis bahwa ia meragukan keterangan saksi ahli tersebut.
poso terus bergolak.
akan tetapi, menurut informasi yang ia terima, tempat berlangsungnya acara deklarasi sempat dirusak oleh massa ppp pimpinan hamzah haz.
sampel tersebut dianalisa mengandung unsur-unsur apa saja.
di rumah duka, tampak walikota surakarta slamet suryanto, deputi sekretaris wakil presiden gunawan sumodiningrat, kapolresta surakarta akbp bambang sudarisman, danrem 074 warastratama kol. (
tapi untuk menaklukkan rakyat afganistan adalah lebih sukar dari pada hanya menduduki tanah kami.
kepolisian resort (polres) jakarta pusat sampai saat ini masih terus melakukan penyelidikan terhadap kasus penembakan yang menewaskan seorang anggota polisi, brigadir polisi agus mursito, kamis (21/6) kemarin.
padahal dalam tata tertib konggres, juga akan mengatur tata cara penerimaan pertanggungjawaban ketua umum pmii, syaiful bahri anshori.
kehidupan demokrasi yang melindungi hak setiap individu warga negara dalam kebebasan beragama, berorganisasi, berpartai dan berpolitik.
dalam keterangan saksi-saksi dalam persidangan hari ini terungkap, dedi telah wafat sejak 2000 silam.
gunung inelika pernah dinyatakan dalam status siaga sejak desember 2000.
sebab, sementara ini manajemen kepegawaian tersebut sudah dialihkan kepada daerah.
tapi, seberapa besar pasokan dana dan bantuan negeri kanguru itu terhadap rencana pemilihan umum di timor leste?
setelah memberikan keterangan resmi, sekjen pbb bersama isterinya, segera meninggalkan departemen luar negeri menuju ke bandara halim perdana kusumah, untuk seterusnya melanjutkan perjalanannya untuk menghadiri perayaan kemerdekaan timor loro sae.
wakil presiden kemudian menunjuk situasi di tual yang yang keamanan sudah membaik.
amiruddin maula.
yacob yakin safari persaudaraan lintas agama ini akan bisa berjalan efektif untuk mematahkan kebekuan silaturahmi.
hanya tampak dari belakang.
berbeda dengan tahun sebelumnya yang menggunakan soal dengan huruf braile, kali ini setiap peserta menggunakan dua pemandu.
salah satu lembaga yang bisa menjadi wasit adalah mahkamah agung.
dr. surna t. djajadingrat tujuh tahun yang lalu.
satu korban dari desa sitiarjo (sumbermanjing wetan) baru meninggal sekitar seminggu lalu.
syafrudin menambahkan pembayaran smg melalui app/indah kiat telah mendapatkan persetujuan dari kreditor asing besar app melalui nota kesepahaman yang telah ditandatangani oleh bppn dan telah disetujui oleh kksk.
mereka akan bergerak dari gedung go skate jl embong malang untuk menduduki dprd jatim di jl indrapura.
prioritas utama mereka adalah melindungi jiwa warga, kemudian penegakan keamanan dan ketertiban.
di dalam halaman, bendera as diturunkan seorang berseragam fkppi, kemudian bendera as itu dibawa keluar, dirobek-robek dan dibakar.
2  pt samigaluh                 600
menurut petugas yang menjaga pintu gerbang, wiranto sedang berada di luar kota.
tidak ada satu pun interupsi dari kelompok penentang amandemen yang pada hari sidang sebelumnya selalu berusaha untuk mempertanyakan keabsahan sidang tahunan.
jenderal polisi (jenderal pol)
dengan mengurangi kemaksiatan, kadispen berharap kota jakarta akan berkembang menjadi pusat kota yang indah.
demikian ditegaskan wakil panglima gam, sofyan daud, kepada tempo interaktif hari ini (21/10) melalui telepon.
agum memutuskan akan menghadiri pertemuan itu.
doa yang diawali sholat ashar bersama itu turut dihadiri bupati rejang lebong, ahmad hijazi, serta kakandepag rejang lebong, sutan bahari.
pengelola rugi akibat sebagian gedung rusak berat, sementara pedagang mengalami kerugian karena pusat perbelanjaan dikawasan segitiga senen itu terpaksa ditutup.
keputusan sela tersebut dituangkan dalam surat nomor 837/pid/b/2000/jaksel.
mantan direktur utama (dirut) pertamina, letjen (purn.)
peserta pulang dengan damai.
timbul yang mendapat 23 pertanyaan dari jaksa penyidik, m manoi sh, diperiksa sebagai saksi atas tersangka m nur muis, dandim 164 wiradharma.
tujuan dari acara ini adalah mempertautkan kembali tali silaturahmi antara tokoh-tokoh dan pucuk pimpinan keagamaan serta masyarakat di tingkat pusat sampai ke daerah-daerah.
dalam kesempatan itu, moeljono juga belum bisa memastikan keterlibatan sembilan jenderal dalam peristiwa pemboman malam natal lalu seperti yang diungkapkan forum indonesia damai (fid).
lantaran itu, majelis hakim dan jaksa tidak dilarang untuk memeriksa lagi keterangan saksi, yang di luar ruang sidang, telah terang-terangan diakui sebagai pengakuan bohong.
namun, usaha ini gagal karena para pengungsi tidak lagi percaya kepada mereka.
ia berargumen, kalaupun ada protes terhadap perintah presiden, seharusnya perintah itu dicoba dulu delapan hari, karena memang aturannya begitu jika sudah mencoba, ia melanjutkan barulah protes bisa diajukan sesuai prosedur.
tak hanya itu komisi mendesak pemerintah indonesia untuk melakukan proses pendaftaran pengungsi secara transparan dan tidak memihak sehingga memungkinkan mereka ikut serta dalam pemilu di timor timur agustus mendatang.
hanya gedung fakultas pertanian dan fkip yang selamat.
mantan menteri kehakiman muladi menilai, penahanan mantan menteri koperasi bustanil arifin di mapolda metro jaya dalam keadaan sakit dapat merugikan polisi.
dari seluruh gereja tersebut, gereja katedral lapangan banteng akan dijaga oleh personil pengamanan yang paling banyak.
pemilu tahun 2004 sebaiknya menggunakan sistem campuran antara distrik dan proporsional.
tangan kanan habis, buntung dan tangan kirinya masih utuh.
dan jaksa pun tidak perlu repot-repot mengeluarkan argumen.
kasat polairud kepolisian daerah sulawesi utara, superintendent (dahulu letkol, red.)
bangunan-bangunan yang umumnya semi permanen tersebut, sebelumnya dijadikan tempat usaha tambal ban, cuci mobil, maupun kios rokok.
sejumlah proyek itu terdiri atas pembangunan bendungan tilong di kabupaten kupang yang menelan dana rp 140 miliar, pabrik semen kupang ii dengan dana rp 330 miliar, irigasi di lima kabupaten di timor, sumba dan flores senilai rp 93,5 miliar.
berkali-kali warga yang berada disekitar acara, yang dijadwalkan diikuti oleh presiden megawati soekarnoputri itu, selalu berusaha mendekat setiap ada iring-iringan kendaraan pejabat.
saat ini, tim independen masih melakukan penelitian mengenai keuntungan dan kerugian menanam kapas transgenik di sulawesi selatan yang dimasalahkan oleh beberapa lsm.
setelah itu, imam mencairkan lagi empat lembar cek pada waktu berbeda di bulan april.
upaya penyelesaian pertikaian elite politik, antara eksekutif dan legiaslatif, saat ini membutuhkan negosiator yang dipercaya dalam proses rekonsiliasi.
jika tidak, golkar sebaiknya bubar sebelum rakyat melakukan pengadilan dengan cara mereka sendiri.
pelaksanaan jeda kemanusiaan di aceh yang diprakarsai henry dunant centre, swiss, sama sekali tidak dapat mengatasi konflik dan kekerasan di aceh.
mereka adalah pimpinan pt bdni sjamsul nursalim, presiden komisaris bank modern samadikun hartono, kepala cabang bank servitia di jakarta david nusawidjaja alias ng tjuen wie dan pemilik bank umum nasional bob hasan.
sementara ketika menikmati kemapanan dalam situasi kekuasaan, lanjut dia, keduanya melupakan pbnu.
menteri agama said agil al munawar hingga saat ini pihaknya belum dapat menyatakan sikap apakah pesantren al zaitun di indramayu dinilai sesat dan menyimpang.
apabila amandemen uud 1945 pada sidang tahunan ini tidak selesai, maka fpg meminta dibentuk semacam panitia nasional perubahan uud 1945.
ke-19 korban luka-luka itu kini dirawat di rs lanal halong dan rs bersalin al-fatah.
setelah pesawat mengudara, rombongan pengantar berangsur-angsur meninggalkan bandara.
ini terkait dengan banyaknya lembaga-lembaga pengawas dalam berbagai usaha.
tidak bisa.
laba bersih perseroan sendiri, lanjut jimmy, meningkat sebanyak 156 persen dari tahun 2000 sebesar rp 101,52 miliar menjadi 259,90 miliar tahun 2001.
sementara itu, menurut taufik hidayat, staf departemen perhubungan yang diperbantukan di posko pemda provinsi kal-teng, sebanyak 3.000 pengungsi telah diberangkatkan ke surabaya hari ini dengan menggunakan km binaya.
dalm maklumat itu, menkopolsoskam mendapat tugas untuk menenangkan situasi politik dan keamanan nasional.
ia memberi contoh pemberian subsidi bahan bakar minyak dan listrik yang terlalu besar.
namun kejaksaan agung juga tetap akan melibatkan sumber dalam negeri untuk melacak kembali.
spanduk-spanduk berisi hujatan keras diarak ribuan karyawan telkom dari lapangan gasibu bandung ke halaman kantor pt telkom pusat.
mereka pun mengontak lembaga-lembaga lainnya untuk membantu pencarian.
rudy ramli yang selama 1 tahun ini selalu bermain-main dengan pemerintah akhirnya mengalah.
rahardi sendiri tidak pernah menjawab peringatan bpkp.
gam tak mau dirayu
diantaranya tampak penyanyi dangdut ikke nurjanah dan koes hendratmo.
selain itu dia mengatakan pemerintah harus menyediakan dana pembiayaan yang bersumber dari pasar obligasi domestik.
dengan muka cerah, ia terus melempar senyum kepada para wartawan.
ya, ya.
rapat tersebut tertutup dan wartawan tidak diperbolehkan naik ke lantai atas tempat rapat itu berlangsung.
sidang tersebut dimulai pukul 8.00 wib.
siapa yang bilang 26 april ini.
menurut catatan komisi penanggulangan bencana gempa bengkulu, korban hingga saat ini: 104 meninggal dunia, 793 orang luka berat maupun ringan, dan 14,615 rumah mengalami rusak berat maupun ringan.
kepala kepolisian wilayah surabaya taman, senior superintendent, sudirman mengatakan bahwa sampai kini pihak kepolisian belum bisa mengungkapkan motif maupun pelaku peledakan.
setelah itu, bendera merah putih yang digunakan untuk menyelubungi peti jenazah diserahkan ke pihak keluarga.
di samping masalah pertemuan besok, juga berkaitan dengan pencopotan surojo bimantoro dari kursi kapolri.
pertemuan di jalan teuku umar 27, jakarta pusat, ini dilakukan sebelum presiden bertolak menuju amerika serikat.
dalam pelaksanaannya, tni melaksanakan tugas dengan didasarkan pada kebijakan penguasa darurat sipil yakni gubernur.
pihak pdip sendiri tidak akan menolak apabila diajak kompromi.
soal status syahril sebagai tersangka, akbar menekankan bahwa sejauh belum diputuskan pengadilan, mestinya syahril bisa tetap menjalankan tugasnya.
fotografer majalah pilar, rudi p singgih (42 tahun) tewas ditembak aparat kepolisian petugas dirumahnya di bandung, senin (23/4) pukul 22.30 wib.
hal itu diungkapkan kepala unit hubungan investor, setiawan sulistyono, dalam keterangannya mengenai kinerja 2001 telkom kepada bursa efek jakarta (bej), selasa (12/3).
demikian ditegaskan menteri pertahanan (menhan) mahfud md seusai menghadiri rapat koordinasi khusus (rakorsus) di kantor menko polsoskam, jakarta, selasa (26/6) siang.
di kawasan kota pekalongan, air telah surut hingga sekitar 50 sentimeter, itu pun meliputi kelurahan bendan, kregon dan sapuro yang kemarin terbilang paling parah.
tidak seperti penduduk lokal yang bekerja, eks milisi masih memperoleh bantuan secara teratur.
menurut dia, dana tersebut dipakai unicotin untuk membeli mesin-mesin dan bahan baku lainnya.
massa fpis datang langsung dari surakarta pukul 10.00 senin (21/1) dengan menggunakan enam buah bus.
selain ibrahim amd, penghuni lainnya adalah tgk ismuhadi, iswadi, nuryadin, dan irwan kopassus.
hal itu diungkapkan kapolri jendral (pol.)
pihak pt rajawali sama sekali tiadk curiga dan melayani pembelian tersebut tanpa mempersoalkannya.
dikatakannya, kampanye memerangi teroris merupakan tema utama dalam pembicaraan dengan ketua umum mpr amien rais.
menurut siswono, diperlukan alternatif penyelesaian yang kreatif terhadap permasalahan penjualan lahan sawit tersebut.
seperti yang diketahui, sebanyak 23 saham perbankan di bej, selama ini melakukan sistem perdagangan 5000 lembar per lot.
sebanyak 22 saham harganya naik, 60 saham turun, dan 267 saham lainnya stagnan.
seharusnya endin tidak bisa diadili sebelum kasus korupsi kolusi dan nepotisme (kkn) yang dilaporkannya terungkap.
gus dur menyebut agus miftah sebagai orang yang pernah mempersoalkan itu, serta adanya 40 persen suara dalam pemilu 1999 yang tidak terhitung.
selama sekitar 40 tahun, uud 45 itu dikeramatkan, tak boleh diubah secuil pun.
atau bahkan, tiga-tiganya berbeda pendapat sama sekali.
dari luar terdengar theys sedang menelpon istrinya.
ia juga menyatakan polri sudah memberikan uang santunan kepada ke 24 kepala keluarga yang tinggal di kawasan seluas 8 ribu meter persegi sebesar rp 111 juta untuk tiap rumah.
37  tgk.
soal kehadiran soeharto di pengadilan, menurut bagir adalah wewenang penuh hakim untuk memutuskannya.
dengan mengenakan baju casual, dia melenggang ke mobil pribadinya di bawah penjagaan beberapa orang pengawal tanpa menjawab satu pertanyanpun dari wartawan.
dia lalu dibawa ke rs cipto mangunkusumo untuk diperiksa dan diobati.
saat ini, sekitar 33.000 pengungsi dari sampit bermukim di daerah tersebut.
zainuddin juga menjelaskan maksud lambang partainya.
harga bus buatan cina tersebut berkisar 16 ribu dolar as per unit (sekitar rp 139,2 juta) dan 50 ribu dolar as(rp 435 juta) per unit, lengkap dengan kredit lunak.
komisi i yang beranggotakan 24 orang akan membahas masalah limbah dan pencemaran lingkungan.
dalam acara pembukaan itu hadir sejumlah petinggi partai, antara lain ketua golkar akbar tandjung, sekretaris pan hatta radjasa, ketua pkb saifullah yusuf.
menlu menjelaskan, sesuai kesepakatan yang dibuat melalui komisi ham pbb pada april 2000 lalu, masyarakat internasional menerima proses hukum nasional terhadap para pelanggar ham di indonesia, sehingga tidak ada peradilan internasional.
seorang presiden bisa senaif itu sikapnya ketika menerima pernyataan seorang yang mengaku bernegara indonesia, berbangsa indonesia.
pembayaran bbm dalam valuta asing itu, bukan kewajiban sehingga perlu pendekatan persuasif kepada kalangan industri.
tidak pernah pak sutiyoso meminta dihentikan.
bungkusan itu berisi tiga bahan bom dan tiga lembar cek, masing-masing bernilai rp 25 juta yang ditandatangani tommy dari bank pemerintah di dua tempat, salah satunya beralamat menteng yang kini sudah dicairkan.
kapolri kepada pers usai rapat koordinasi bidang politik dan keamanan (polkam)
secara langsung ibu megawati tidak meminta saya untuk mundur dari pencalonan wapres.
menakertrans sendiri tidak terlalu setuju dengan kisah marsinah dalam film tersebut.
kita akan mencari darimana mereka memperolehnya.
kemudian berturut-turut kepala kepolisian resort jakarta selatan, komisaris besar pol.
bank-bank swasta, menurut sudrajat, bisa saja menolak tawaran itu, namun sebaliknya bi juga bisa menolak permohonan bank swasta yang ingin memperoleh fasilitas.
karena itu, kegiatan belajar mengajar tidak dapat dilaksanakan sebagaimana mestinya, bergantung
kalau kemarin memang begitu.
tiap akhir pekan, kalangan hotel di bandung selalu penuh kebanjiran tamu domestik, sebagian besar dari jakarta.
muhammad sahafin diperiksa berkaitan dengan pengakuannya menerima suap sebesar rp 66 juta dari abdul gafur.
pernyataan ini disampaikan kriminolog mulyana w. kusumah,
dan penghasilan di atas rp 100 juta, kena pph 30 persen.
namun dia tidak menjelaskan kesepakatan apa yang disebutkan.
sisanya, 8 hektare, akan dihutankan kembali.
kedua pelaku yang saling berboncengan itu melempar granat jenis manggis yang mendarat lima meter dari pos lantas itu.
indeks harga saham gabungan pada penutupan sesi penutupan di bursa efek jakarta jumat (28/6) sore, melemah 1,857 poin ke level 505,009.
wajahnya tampak tenang.
megawati juga menuding adanya pihak-pihak yang tidak menginginkan stabilitas itu tercipta di dalam negeri, sekaligus membuat agar para penghasut tidak beristirahat.
menurut samuel hal ini cukup jelas tercantum dalan penjelasan pasal 32 poin 9 uu no.
namun, komandan posko sar timika ini mengatakan, semua korban kini telah berhasil dikeluarkan dan tinggal diangkut ke timika.
pemerintah akan melakukan divestasi bank niaga dengan mengikuti pola divestasi bank central asia.
duta besar australia di jakarta, richard smith, mendatangi polda metro jaya, rabu (26/9) untuk meminta informasi dan pengamanan warga australia setelah muncul isyu sweeping.
nah, dari interogasi dan pemeriksaan, mereka mengantongi identitas sebagai pengikut sebuah partai politik di luar pkb.
di pontianak, kini masih tersisa sekitar 8.000 jiwa yang ditampung di lima kamp pengungsian.
bahkan dalam waktu dekat, sudah disiapkan di empat tempat, yaitu jakarta, medan, surabaya dan ujung pandang.
tapi, menteri dalam negeri hari sabarno membantah.
apalagi kawasan itu merupakan daerah penangkapan ikan nelayan tradisional jakarta utara.
surat kpn jakut itu sendiri adalah jawaban atas surat wagub sul-ut.
subsidi yang disepakati pemerintah sebesar rp 55 triliun pada tahun 2000, dikoreksi bpkp sebesar rp 1.294 triliun.
sedangkan pangdam sedang mendampingi meneg bumn laksamana sukardi ke pt pupuk iskandara muda di lhokseumawe yang menjadi salah satu proyek yang diresmikan presiden.
keberadaan komisi ini sangat penting dalam rapat internal fraksi kami.
penyidikan kali ini masih merupakan lanjutan dari pemeriksaan kemarin.
guna mengantisipasi hal tersebut, banser banyumas telah menyiagakan anggotanya.
sedangkan tiga orang staf kbri keluar pukul 4.30 petang.
dalam rapat itu disebutkan bahwa pt indorama rugi rp 32 miliar.
kedua kelompok ini memang sudah lama berseteru.
selain itu, technical rebound yang terjadi pada hampir semua saham-saham unggulan juga membantu penguatan.
sebelum masalah itu diadukan haryanto taslam sempat memberikan surat peringatan sebanyak tiga kali kepada dpp.
gelombang eksodus ini diperkirakan akan terus berlangsung karena banyak guru yang masih trauma dan merasa tidak aman melakukan aktifitas belajar mengajar.
namun, cak nur, panggilan akrab nurcholish madjid, mengaku belum menyampaikan hal tersebut langsung kepada gus dur.
seharusnya pemerintah bisa lebih tegas.
mahfud md yang memimpin persidangan mengetuk palu tanda mengesahkan alwi sihab sebagai ketua umum dewan tanfidz dpp pkb pada pukul 05.35 wib.
dan bagir di urutan ketiga.
pada kesempatan itu, chotibul umam menjelaskan pihaknya telah mengirimkan temuan ini kepada ketua dpr akbar tandjung pada tanggal 29 mei 2001.
dan jumlah utang indonesia memang sudah harus dikurangi.
demikian dikatakan sekretaris umum mui, dien syamsuddin, usai bertemu presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, rabu (3/1) pagi.
koreksi juga menyentuh indeks 45 saham terlikuid (lq-45).
agus dwikarna, warga indonesia yang dituduh membawa bahan peledak secara ilegal mengaku tidak bersalah atas tuduhan yang ditanyakan hakim henrich ginggoyun kepadanya dalam persidangan hari ini.
sidang mixil sendiri, yang semula direncanakan pukul 10.00 wib, masih belum berlangsung.
hal ini, ujar dia, yang harus dilakukan.
selain itu, juga beresiko mengalami kekerasan fisik dan seksual dari majikan.
sebelum seminar dilaksanakan, tim ini akan meneliti sejauh mana trauma yang terjadi pada para ibu dan anak-anak itu.
kejaksaan agung (kejagung) akan meminta tim dokter memeriksa kembali kondisi kesehatan mantan presiden soeharto.
ellize sendiri, yang diminta komentarnya mengenai pemindahan dirinya, merasa biasa saja.
apalagi konsorsium ini telah tersaring dari beberapa bidder bank niaga.
ia mengkhawatirkan terjadinya penyusupan jika mereka tetap berniat turun pada 15 januari mendatang.
kesaksian mereka sama-sama menyudutkan posisi bob hasan.
namun, bonaparte tak bersedia merinci secara jelas jumlah saksi.
mahfud yang pada hari rabu 18 juli akan dilantik menjadi menteri kehakiman dan hak azasi manusia (ham) menggantikan marsilam simanjutak akan melakukan pembersihan dengan cara melakukan amputasi.
hasil dari sarasehan tersebut tercapai kesepakatan yang antara lain mengatakan majelis ulama indonesia (mui) mengutuk dan senantiasa berusaha untuk memberantas hal-hal yang bersifat mungkar seperti vcd porno, narkoba, perjudian, dan sebagainya.
sehingga tak heran usai kebakaran terjadi, banyak terlihat tumpukan kain-kain setengah hangus dan mesin-mesin jahit yang sudah tidak karuan lagi bentuknya akibat dilalap api.
soebagyo mm, menjelaskan adanya tiga faktor utama.
ketua satkorlak maluku, paula b. renyaan, belum lagi bisa dihubungi karena masih menghadap menteri dalam negeri, soerjadi soedirja, sejak kamis (6/7) lalu.
minimal, setiap atlet di pelatnas menghabiskan rp 10 juta per bulannya.
keterangan dadang tersebut bertentangan dengan keterangan ruskandar.
hari ini, rabu (13/9), seratusan masyarakat yang tergabung dalam masyarakat tulang bawang bersatu (mtb) mengultimatum dprd lampung agar mencopot santori dalam waktu satu minggu.
polda tetap menyiagakan pasukannya selama hari raya idul fitri, natal, dan tahun baru.
indosat untung rp.
ketua majelis hakim, rusman dani achmad, dalam putusan selanya juga memerintahkan kepada jaksa penuntut umum (jpu), endang rachwan, untuk dapat menghadirkan saksi dalam proses persidangan berikutnya.
darwis djeunieb, menyesal tidak bisa melindungi prof dr tgk.
polda metro jaya sampai saat ini belum menerima pengajuan izin untuk mempersenjatai 60 komandan unit-unit petugas ketentraman dan ketertiban (tramtib) dki jakarta dengan pistol gas pada februari 2001.
sebab, selama ini, penanganan paskapanen masih buruk, sehingga hasil panen bisa mengalami penyusutan sebesar 15-20 persen.
hal tersebut berdasarkan crime rate (tingkat kejahatan), yaitu tingkat kejahatan per 1.000 jumlah penduduk, yang nilainya di bawah 1 persen.
serta barang bukti dikembalikan kepada penuntut umum untuk dipergunakan dalam perkara yang lain.
koordinator gempar h. makmun tamim menjelaskan, aksi penggalangan tanda tangan itu merupakan hari pertama dari tujuh hari yang direncanakan.
namun dia tidak berani menyimpulkan bahwa ledakan
rencana pemerintah untuk merivisi undang undang nomor 2 tahun 1999 tentang otonomi daerah dinilai ketua asosiasi pemerintah kabupaten (seluruh indonesia) sokani a.r.
secara keseluruhan polda metro jaya akan menurunkan dua pertiga kekuatannya yaitu 14 ribu pasukan.
mereka menuduh arafat hanya mengulur-ulur waktu yang akan semakin menambah jumlah korban.
selain senjata, di dalam kapal itu ada sekitar 500 orang yang identitasnya tidak jelas.
aksi penyerangan itu diakui wakil panglima gam, sofyan daud, sabtu (27/1).
kapolri jenderal pol.
sarjono menjelaskan yang disebut radio pemerintah itu hanya rri.
ironisnya, pihak dprd meningkatkan jumlah
ayu yang beralamat di kawasan pejaten timur jakarta selatan itu pada tanggal 12 juni 2001 mengajukan permohonan pembuatan paspor atas anaknya, sulaiman atik ibrahim.
sebaliknya, fretilin sebegai partai pemenang pemilu dan calon pemegang pemerintahan, tidak punya kandidat presiden.
selain itu, pengelola hotel juga melapor pada kepolisian sektor metro menteng.
menurut kepala puskesmas lamno, dr juriati, kepada tempo interaktif melalui telepon evakuasi itu dilakukan setelah berkoordinasi dengan camat setempat.
menko bidang perekonomian, rizal ramli, datang terlambat dalam pertemuan tim tujuh presiden abdurrahman wahid di kantor menkopolsoskam di jalan merdeka barat jakarta, kamis (24/5) malam.
pemerintah provinsi jawa timur menunda penetapan upah minimum regional (umr) yang sedianya diumumkan hari ini, senin (20/11).
imam utomo
diantaranya adalah umar dan agus yang luka parah, rosidi, luka bacok di tangan, miswadi yang luka di bagian kepala, muzakir, amir, nasib, awir dan sohat, hanya terluka ringan.
ia dimintai keterangan tentang sistematika kerja dan sistem audit yang berkaitan dengan perusahaan negara dan daerah, termasuk proyek kerja sama pemerintah-swasta.
saat di dprd, mereka didampingi kuasa hukumnya dari aliansi pengacara paralegal independen (appi).
dadang mengelak ketika ditanya tentang keterangan ruskandar yang tidak pernah menyerahkan dana rp 40 miliar kepada dadang, berbeda dengan keterangan akbar tandjung.
saya jadi berani begini karena mereka.
presiden abdurrahman wahid dijadwalkan bertemu dengan pm australia, john howard, di tokyo, jepang, kamis (8/6) sekitar pukul 18.00 waktu setempat.
keributan bermula, ketika para pengacara bermaksud menyampaikan protes atas pengangkatan sejumlah pegawai negeri sipil (pns) menjadi pengacara/advokat.
dari pelaku, polisi kemudian menyita sebilah pisau.
rapat dengar pendapat itu sendiri dipimpin ketua komisi ix, sukowaluyo mintorahardjo.
polisi telah mendata tempat-tempat mana saja yang akan dilakukan pengamanan ekstra di daerah-daerah tersebut.
sedangkan rencana ke malaysia mungkin dibatalkan karena informasi yang diperoleh indonesia-malaysia dinilai sudah memadai.
misalnya, di andamas india, sekitar 150 orang, dan di australia ada beberapa nelayan yang ditangkap, karena dituduh imigran gelap.
kita masih selidiki alamat dan asal usul korban.
mencermati situasi konflik sosial yang terjadi di sampit, kalimantan tengah, awal pekan ini, tim investigasi kontras memperoleh temuan bahwa muara konflik tidak berbeda jauh dengan yang terjadi di sambas dan pontianak, kalimantan barat.
wirajuda, menteri sekrteris negara bambang kesowo, menteri perdagangan dan perindustrian rini suwandi, menteri negara riset dan teknologi hatta rajasa, menteri negara komunikasi dan informasi syamsul muarif, dan duta besar ri untuk india, zakaria soemintaatmadja.
departemen permukiman dan prasarana wilayah telah menyerahkan proyek irigasi air tanah yang berasal dari hibah jepang kepada 4 kabupaten di wilayah timur indonesia.
dualisme kepemimpinan di tubuh polri terjadi setelah presiden abdurrahman wahid menonaktifkan jendral polisi surojo bimantoro sebagai kapolri dan mengangkat wakapolri, komisaris jendral polisi chaerudin ismail untuk menggantikan bimantoro.
daniel menambahkan, dirjen imigrasi sendiri telah mengatakan visa turis boleh dipakai untuk menghadiri konferensi karena dapat meningkatkan arus kunjungan wisata ke indonesia.
meski demikian, dengan alasan etika kerahasiaan, rusdiharjo enggan memberi penjelasan lebih lanjut mengenai jalannya pemeriksaan tesebut.
menurutnya permintaan bantuan pembelian kavling tersebut merupakan kekhilafan dewan.
masih ada keraguan dari kalangan eksportir dan importir terhadap kesiapan direktorat jenderal bea dan cukai dalam menangani pelayanan fasilitas kepabeanan.
kala itu, ia hanya melihat sekitar 20 orang pro integrasi dan pro kemerdekaan yang ditangkap pihak keamanan.
(rantap) mpr tentang laporan pertanggungjawaban presiden.
ia meminta kalangan media meminta pers menunggu pemaparan rapbn dalam nota keuangan yang akan dibacakan presiden megawati sukarnoputri di dpr, jumat (7/9) besok.
namun berita-berita mencekam yang dibuat media pers telah membuat citra kota jakarta menjadi kota yang tidak aman dan mencekam.
lalu, kakak kandung menteri negara bumn laksamana sukardi itu ditawari jadi duta besar di jepang.
fraksi golkar maupun anggota dpr lainnya, mengenai bantuan presiden sebesar 30 miliar untuk asrama tni/polri.
sementara angkutan umum berupa taksi sebanyak 22.357 unit dan angkutan lainnya 15.112 unit.
di minahasa, newmont dua hari lalu kembali diduduki warga.
sehingga, dapat kembali menjadi tumpuan kepercayaan masyarakat dalam upaya memperoleh perlakuan hukum yang adil.
besarnya nilai kenaikkan, seperti kesepakatan dengan komisi viii dpr, adalah sebesar 12 persen.
para pemimpin yang dimaksud adalah pangdam pattimura (lama dan baru)
kapolri jenderal polisi bachtiar didampingi deputi sumber daya manusia mabes polri komjen pol kadaryanto, wakabag humas mabes polri brigjen eduard aritonang dan kapolda metro jaya irjen pol makbul padmanegara mengunjungi perumahan dinas subbid polisi air yang menjadi korban banjir di jalan raya cilincing, jakarta utara, senin (4/2).
daud (30 tahun)     matang panyang               5 orang
sementara itu, menlu alwi shihab kemungkinan tidak dapat mengikuti kelanjutan pertemuan ini karena hingga rehat makan siang tidak kembali ke sidang setelah mendapat panggilan mendadak dari presiden abdurrahman wahid untuk ke istana merdeka.
saya cuma diminta untuk jaga kantor (kecamatan jatinegara).
hal senada juga disampaikan oleh safran, pemilik bengkel ganda nusantara motor, meruya ilir, jakarta barat.
namun, jumlah mereka itu sedikit.
tommy resmi menjadi buronan polda metro jaya sehari setelah permohonan grasinya ditolak wahid setelah sukses memperdaya aparat kejaksaan negeri jakarta selatan yang berusaha menggiringnya ke bui.
namun agus menambahkan, meskipun berbeda-beda, indonesia tetap berusaha mencari penyelesaian yang baik melalui jalur politik.
dan hal ini bisa terlaksana dengan baik jika ada undang-undangnya, misalnya seperti uu kawasan perdagangan bebas.
khusus untuk bangunan sekolah, masing-masing pemda tk ii, kini sedang mendata bangunan yang rusak.
tersangka kasus korupsi dan mark-up dana bulog rp 10 miliar.
jajaran pengurus pwnu jatim secara mendadak dipanggil kh abdulloh faqih, pengasuh pondok pesantren langitan tuban, rabu (8/2) malam.
sudah ya.
mereka berbincang-bincang dan bertukar informasi dan pembicaraan lain menyangkut dukungan terhadap wahid.
belum ada konfirmasi apa yang dibicarakan.
suasana di tpu karet bivak tampak sibuk.
di antaranya terkait dengan amandemen undang-undang bank indonesia (uu bi) dan otonomi daerah.
jumlah itu cukup besar, karena rata-rata perkepala keluarga akan menerima uang santunan rp 126 juta hingga rp 160 juta rupiah.
tapi, kalau dipanggil, (ia) harus (datang).
xanana disambut secara formal oleh jajaran muspida bali antara lain gubernur bali i dewa made beratha, kapolda bali brigjen pol budi setyawan dan pangdam ix udayana mayjen tni william t da costa.
penegasan ini disampaikan bambang usai pidato kenegaraan presiden abdurrahman wahid di gedung mpr/mpr, jakarta, rabu (16/8) siang.
indeks harga saham gabungan pada penutupan sesi kedua selasa (18/6) di bursa efek jakarta mengalami penurunan sebesar 4,697 poin ke level 539,816.
pemerintah jepang, misalnya, memproyeksikan agar industri tersebut dapat memproduksi tank tempur.
sementara itu, ketika hakim menanyakan hal yang sama, saksi jurianto juga dengan yakin mengarahkan telunjuknya pada noval yang mengenakan kemeja biru lengan panjang.
koordinator laskar jihad asal solo, jawa tengah, muhammad ghiffari menepis tuduhan aparat tentang besi yang diduga digunakan untuk senjata dalam aksi unjuk rasa di mabes polri.
sedangkan majelis hakim pn jakarta barat yang menyidangkan kasus yahya harahap, juga menyatakan hal yang sama.
oleh karena itu, pemerintah melalui menteri pertahanan matori abdul djalil meminta kepada bp mpr untuk menunda pembahasan tersebut.
misalnya, apakah gus dur membawa rasa keamanan, persatuan dan keutuhan sebagai bangsa atau sebaliknya.
dia menambahkan, pergantian menteri ekonomi itu akan berdampak terhadap proses pemulihan ekonomi.
kerusuhan yang terjadi di rumah tahanan salemba itu sudah diatasi oleh aparat keamanan, sekitar pukul 15:00 wib.
sementara abdullah syafei dilaporkan berhasil meloloskan diri di antara kecamuk kontak senjata yang sudah berlangsung sejak hari kamis.
sebelumnya, bentrokan yang sama terjadi pukul 14.00.
brigjen doddy sumantyawan hs, kapolda aceh:
suasana bertambah menarik dengan dimulainya penekanan tombol oleh wapres megawati soekarnoputri seusai menyampaikan pidato pembukaannya.
ketika beberapa wartawan ingin memintai komentarnya berkaitan dengan tuntutan jpu, ia hanya menggelengkan kepala, sambil menuju mobil tahanan.
menurut arifin, upaya percepatan si bisa dilakukan apabila terjadi gangguan stabilitas sosial politik dan keamanan nasional.
integrasi mau menerima rekonsiliasi dengan tetap mengakui perbedaan-perbedaan yang dimiliki masing-masing pihak.
kasus ini sendiri baru memasuki tahap pemeriksaan saksi-saksi.
saham-saham yang mengalami kenaikan adalah saham unilever naik rp 500 menjadi rp 22.000.
wakil presiden hamzah haz menghendaki amandemen uud 1945 tidak saja menyentuh pasal-pasal yang terkait kesehjateraan rakyat, tetapi juga meluas terhadap pasal-pasal yang mengatur prinsip hidup berbangsa dan bernegara.
selain presiden wahid, pihak yang akan digugat adalah kapolri jenderal pol suroyo bimantoro, kapolda kalteng, gubernur kalteng, dan bupati kotawaringin timur kalteng.
tapi menyangkut soal pengamanan menurut ali dirinya tidak bisa membantu.
kepolisian daerah metro jaya telah menerima surat resmi dari pemusik harry roesli kamis (23/8) pagi ini.
abdurrahman wahid.
demikian pula dengan waktu kejadian tindak pidana yang dinyatakan 17 juli 2000, saat melapor kepada tgptpk.
namun berdasarkan informasi dari pengendali karier (dalkar) polri, belum ada nama-nama pasti dari kapolri pengganti mereka.
selain satu ssk pasukan sabhara dari polda metro jaya juga sudah dikerahkan menuju cendana.
banyak pihak menilai, para petinggi polda metro jaya itu terlalu banyak mengumbar janji untuk segera menangkap putra mantan presiden soharto itu.
tubuh lelaki naas itu dipenuhi luka akibat pukulan benda tumpul itu langsung dibawa petugas polsek jagakarsa ke rumah sakit cipto mangunkusumo untuk diotopsi.
ia hanya melihat sebagai isu yang tidak perlu ditanggapi.
kepala pusat penerangan hukum barman zahir memastikan tim penyidik akan memeriksa tiga tersangka kasus penyelewengan dana non budgerter bulog sebesar rp 4,6 milyar, selasa (5/2).
ia mengambil contoh dprd sulawesi selaten yang sudah mengambil keputusan mengajukan tuntutan mundur kepada gus dur.
angin berhembus kencang beberapa saat menjelang kehadiran presiden megawati beserta suami taufik kiemas dan puterinya puan maharani.
kerjasama tersebut dilakukan agar perusahaan-perusahaan tersebut dapat memilih sarana pasar modal sebagai alternatif penyelesaian restrukturisasi utang perusahaan.
jadi dalam hal ini, papar dia, dituntut kesadaran pelaksananya.
lebar dan mulus membuat kaki tergoda untuk menginjak pedal gas sedalam mungkin.
hujan lebat selama sepuluh jam sejak senin (22/10) hingga selasa (23/10) menyebabkan sembilan sungai, terutama kali setail, meluap.
pertanyaan inilah yang tidak dijawab ma.
sepekan setelahnya, alip kembali bertemu suminah.
menanggapi permintaan itu, iqbal mengatakan, pihaknya akan mencoba agar kasus itu dapat dibuka dan disidik ulang.
pertama, rancangan perubahan ke-3 uud 1945, kedua, rancangan-rancangan ketetapan mpr non amandemen, dan ketiga adalah laporan pelaksanaan putusan mpr oleh lembaga tinggi negara.
bung karno begitu gandrung dan terobsesi akan persatuan bangsanya karena warisan keberagaman diterimanya sebagai harmoni, bukan diterima sebagai kontradiksi.
wakil panglima agam wilayah pase, abu sofyan daud, kemarin (8/9) malam menyatakan angkatan gerakan aceh merdeka (agam) bertanggung jawab atas serangan terhadap pasukan gabungan tni/polri di kawasan kuta makmur, aceh utara pada kamis (7/9) lalu.
menurut bambang, idb sejauh ini telah memberikan bantuan sebesar us$ 500 juta dalam pengembangan program-program pembangunan indonesia.
satrio sendiri mengaku menghadap ke wapres untuk menyerahkan hasil pemeriksaan bpk semester ii tahun 2001.
kemudian saham hm sampurna dan indosat naik rp 50 menjadi rp 4.575 dan rp 10.1000.
seperti diketahui memasuki bulan puasa, sabtu pekan lalu, harga kebutuhan bahan makanan pokok melonjak drastis.
aparat keamanan sempat melepaskan tembakan peringatan ke atas disertai gas air mata.
selama ini belum ada kewajiban seperti itu karena mereka menginterpretasikan undang-undang secara eksplisit.
suasana di lp cipinang sendiri terlihat sibuk.
mereka menuntut agar dituntaskannya konsolidasi demokrasi dan mencegah rekonsolidasi otoritarianisme orde baru.
diduga, ledakan itu berasal sejenis mercon atau petasan.
aksi mogok sejak senin (27/5) ini dipicu oleh maraknya aksi penodongan dalam bus di jalur jember-lumajang-probolinggo.
jadi mana yang harus dipulihkan dulu, keamanan atau ekonomi?
putusan majelis hakim pengadilan negeri jakarta pusat terhadap kasus tommy soeharto, rencananya akan diketok jumat (26/7).
sebelum bertolak ke makassar, jelas maragau, senin malam nanti akan dilakukan pertemuan pendahuluan di palu, ibukota sulawesi tengah.
instruksi itu telah disebarluaskan ke kalangan warga islam dan sejumlah wartawan di ambon.
saya terima kabar dari washington, hari ini (pembukaan kedubes) ditentukan.
masa transisi yang terjadi setelah lengsernya presiden soeharto menyebabkan terjadinya ketidakstabilan politik yang berimbas pada kepanikan pelaku usaha.
sebaiknya seluruh keluarga besar pkb jawa barat mampu bersikap lebih arif dan bijaksana.
korban baru bisa diturunkan dari atas setelah gardu listrik yang menyuplai aliran listrik mulai dari stasiun kalibata hingga tanjung barat dipadamkan terlebih dulu.
dalam aksinya, para buruh menuntut untuk dapat bertemu dengan mennaker al hilal hamdi dan meminta menteri menggunakan hak veto atas keputusan sepihak oleh perusahaan itu dalam memberhentikan karyawannya.
setiap saat, sejak berdirinya (indonesia) itu pasti ada.
namun sutarto tidak yakin, rombongan itu akan berdemo.
ke semua nilai aset tersebut sudah termasuk nilai jual rumah, mobil maupun tabungan yang dimiliki oleh anggota kppn.
kesibukan gedung ini ditampung oleh area parkir yang menampung sekitar 8770 buah mobil dalam 16 lot parkir, menaiki 131 tangga naik termasuk 19 buah eskalator untuk menuju kantor-kantor.
para petinggi partai itu dinilai terlibat terlalu jauh dalam upaya menjatuhkan presiden abdurrahman wahid.
puluhan petugas keamanan dari pihak kepolisian dan tni masih berjaga-jaga untuk mengantisipasi kerusakan lebih lanjut.
sampai saat ini, polda metro menyatakan kasus peledakan bom di depok belum ada kaitannya dengan kasus peledakan bom di asrama mahasiswa milik yayasan iskandar muda jalan perahu nomor 1, jakarta selatan.
sedang korban luka kini sudah dievakuasi ke rsu sigli dan rsu putri hijau medan untuk mendapat perawatan lebih lanjut.
ibu nuriyah (istri gus dur) khawatir karena berangkatnya dikawal oleh tentara sedangkan pulangnya tidak.
penandatanganan tiga buah nota record of discussion (perjanjian pejadwalan utang) dilakukan oleh duta besar jepang untuk indonesia, yukio takeuchi, dan dirjen heln deplu, makrim wibisono, di departemen luar negeri di jalan taman pejambon nomor 6, jakarta, jumat (29/6).
kemudian dodi dan kiai sidiq bertemu tommy di jalan cendana nomor 12.
gelar perkara, lanjut sofjan, akan dilakukan oleh pihaknya dengan kejaksaan pada tanggal 26 desember mendatang.
sedang muswil pkb jawa timur baru-baru ini berhasil memilih kembali choirul anam sebagai ketua pengurus wilayah, yang sangat anti-matori.
soal surat dari kejaksaan agung untuk meminta izin penahanan terhadap ginandjar dan kemudian dijawab panglima, kata marzuki, itu bukan jawaban dari panglima.
polisi bicara tentang siapa, berbuat apa, dan buktinya apa.
kendala-kendala tersebut antara lain, rendahnya integritas para pegawai bank, perbedaan persepsi atas berbagai ketentuan perbankan, dan tingkat penegakan hukum yang masih rendah.
karena itu, ia menilai, solusi tersebut terburu-buru, tanpa tahu dulu sistematika problem sebenarnya.
di sepanjang jalan, mulai dari kecamatan gempol, massa pendukung gus dur memadati tepi-tepi jalan.
akibatnya, 33 meninggal dan 55 orang lain luka berat dan ringan.
sedangkan empat perusahaan yang belum memenuhi kewajiban penyampaian laporan keuangan 2001 adalah p.t.
segera setelah menerima telepon itu, puspita memberitahukan ancaman teror itu kepada atasannya.
menurut paskah, saat ini jumlah reycle bond yang disuntikkan pemerintah kepada bii adalah berjumlah rp 2,1 triliun.
arus mudik warga madura melewati penyeberangan di dermaga ujung, pelabuhan tanjung perak, surabaya, ternyata sangat padat pada malam menjelang idul adha, kamis (21/2) malam.
sementara itu, manajer operasional apartemen tersebut, benny muhammad rabani, juga tidak mengakui keterangannya di bap yang dipegang majelis hakim.
selama ini panjaitan aktif menangani perkara dengan terdakwa orang-orang asal aceh.
mereka menilai penggunaan nama papua sebagai tindakan saparatis.
petugas keamanan telah sibuk pula mengalihkan arus lalu lintas untuk mengamankan ruas jalan yang dilalui oleh presiden dan wakil presiden.
bencana ini bukan hanya di aceh.
selain kecelakaan, juga ada pesawat yang hancur karena pembajakan atau salah tembak oleh amerika serikat.
marco bahkan menduga, pemaksaan pemberlakuan rtrw justru akan memicu konflik.
versi yang cukup kuat menyebutkan, konflik keduanya itu bersifat pribadi yakni soal tagihan uang.
kapolri jenderal pol.
ia tiba di kantor asuransi yang terletak di jalan botelempangan no.
korban masyarakat sipil juga terjadi di krueng mane, kecamatan muara batu, aceh utara, selasa siang.
sedangkan, dki jakarta yang memiliki porsi besar dalam pembagian dana tersebut, belum mengembalikannya.
kehadiran para pengunjukrasa itu sempat membuat suasana polres jayapura tegang.
dijelaskan, telah terjadi kesepakatan antara dirinya dengan kapolda jatim untuk meredam ketegangan pada massa lapis bawah.
sementara itu, senada dengan azyumardi, fatwa mengatakan, semua partai politik, termasuk partai islam, akan terbentur dengan sistem yang ada.
roy berpendapat bppt selama ini kurang menampakkan hasilnya yang nyata di masyarakat.
yaitu, pembangunan dan pengusahaan pelabuhan, produksi, transmisi dan distribusi tenaga listrik, pelayaran serta pengelolaan dan penyediaan air bersih untuk umum.
nasib para pejabat itu kini bergantung pada hasil kerja dprd ntt lewat panitia khusus (pansus) i yang tengah membahas tiga rancangan peraturan daerah (ranperda) di dprd ntt, kupang.
menteri negara lingkungan hidup nabiel makarim, senin (18/2) kemarin seusai mendampingi presiden megawati di istana negara mengatakan, pemerintah akan segera memindahkan penduduk di bantaran sungai ciliwung ke rumah-rumah susun yang dibangun di atas tanah milik bppn.
22 tahun 1999 tentang otonomi daerah.
kesibukan anggota pasukan pengamanan presiden di istana malam ini tampak mulai meningkat.
agenda sidang hari sabtu ini adalah membahas tata tertib konggres.
semua istri dan keluarga pamen menunggu di kelapa dua.
jadi masih ada gap anatara peningkatan produksi dan konsumsi.
sejauh ini tidak ada laporan mengenai dampak akibat kerusakan pipa tersebut.
pemerintah akan memberlakukan manajemen risiko transaksi impor (mrti) yang dapat mencegah penyelundupan.
tapi ia juga berkepentingan jangan sampai kasus sampang merembet kemana-mana, yang bisa mengancam pertahanan negara dari sisi pertahanan negara.
datang ke kantor pkb mengendarai mobil volvo s90 bernomor polisi b 2019 bs tepat pukul 14.10 wib.
kalau begini, kita akan kesulitan melacak.
jadwal pemeriksaan telah dibuat.
kelompok massa yang ikut dalam acara itu sempat melemparkan dua butir telur.
sekretaris juga tetap. (
bachtiar menjelaskan, kejaksaan agung telah meminta jaksa agung muda intelejen chalid karim leo untuk mengawasi prajogo di rumah sakit mounth elisabeth singapura.
fraksi ini juga menyoroti ucapan presiden yang mengatakan bahwa beberapa daerah akan memisahkan diri jika presiden turun dari jabatan.
gugatan direncanakan akan dimasukkan ke pengadilan negeri medan pada pertengahan februari.
meski begitu, sucipto mengakui adanya perubahan sikap partai.
penasehat hukum rahardi, oc kaligis, jaksa penuntut umum (jpu) kiemas yahya rahman bersama tiga pendampingnya serta dua orang saksi telah siap bersidang.
menurut cerita jaelani, ia dalam perjalanan pulang dari sunter menuju rumahnya di kompleks areman rt 01/rw 07 kelapa dua, cimanggis, bogor.
soalnya, kedua belah pihak, mendapat peluang bisnis yang cukup menggiurkan.
40 tahun 1999 dan kode etik wartawan indonesia.
menurut lili, ada orang terkaya di jawa barat yang memiliki aset rp.16 miliar.
penyidik juga dinilai tidak memberitahu terdakwa tentang haknya untuk didampingi kuasa hukum dalam tugas pemeriksaan.
tidak perlu minta maaf, karena rakyat aceh terus terluka dari permintaan maaf yang satu ke permintaan maaf yang baru.
bppn memberikan waktu hingga senin (29/7) mendatang kepada investor untuk melakukan penawaran ulang atau rebid.
namun karena tidak menghiraukan, petugaspun kemudian mengeluarkan tembakan yang langsung ditujukan kerah kaca mobil tersebut.
sebelumnya, para wartawan sempat terkecoh dengan iringan lima mobil milik kodam i bukti barisan yang dikira membawa ibrahim.
karena itu, dewasa ini baik pemerintah maupun mitra kerjanya harus memanfaatkan kesempatan tersebut dengan berupaya meyakinkan masyarakat mengenai program kb yang lebih mandiri itu.
khususnya yang masih memiliki prospek pengembangan bisnis.
gubernur nanggroe aceh darussalam abdullah puteh menegaskan, keberadaan kodam iskandar muda di propinsi nanggroe aceh darusalam tidak melulu terkait dengan masalah keamanan.
keputusan mempercepat sidang istimewa mpr dan dimulai sabtu (21/7), dianggap perbuatan melanggar konstitusi dan tindakan makar terhadap pemerintahan yang sah.
ia mengatakan penyelesaikan masalah di aceh memiliki risiko.
kustanto ini dipanggil menperindag untuk mengambil cek.
itu, menurut dia, perlu digelorakan pada hut jakarta ini.
hingga selasa sore, tumpahan solar yang berhasil disedot mencapai 5 drum.
tapi mereka punya acara politik sendiri.
khusus kepada 21 obligor terbesar bppn, diharapkan akhir tahun ini sudah ada tindakan hukum.
dia juga mengatakan presiden sudah mempelajari nama para hakim tersebut.
mereka memanjatkan doa di depan jenazah sementara keluarga sudah beristirahat.
alasannya, kasus tersebut melibatkan unsur tni, polri dan sipil.
ketika orde baru lahir, ia kembali ke tanah air, dan sempat menjadi menteri, hingga 1978.
pdb atas harga konstan (harga diluar perhitungan inflasi) di luar tahun 1993 pada triwulan ini mencapai rp 102,57, atas harga berlaku.
akibatnya, perusahaan tersebut terpaksa memungut dana rp 10 juta dari empat kontraktor yang bernaung dibawahnya.
mantan kepala staf kodam (kasdam) iii/siliwangi brigjen tni darsono kini (9/07) resmi menjadi panglima daerah militer (pangdam) iii/siliwangi menggantikan mayjen tni zainuri hasyim.
suami penyanyi nia daniaty ini, rencananya akan jadi tim kuasa hukum kapolda dalam persidangan praperadilan nanti.
kebakaran yang terjadi sejak sekitar pukul 17.00 wib dipadamkan petugas pemadam kebakaran bekerja sama dengan warga setempat.
dalam proposal yang akan diajukan pemerintah ke pbb, presiden megawati berpesan agar indonesia mengusulkan langkah-langkah yang perlu dipikirkan, bukan menentang atau melawan langkah internasional melawan terorisme.
mereka menuntut pemerintah ri, dpr dan mpr segera mewujudkan referendum di aceh.
gadis yang mengaku berumur 13 tahun itu naik ke tower setinggi 80 meter ini sejak pukul 07.30 wib.
namun, di makete juga ikut-ikut diserang.
lima warga yang melintas di kawasan tersebut menjadi korban penganiayaan.
ia mengatakan dalam di antara keputusan tersebut adalah penentuan sangsi yang diberlakukan pada pihak-pihak yang dianggap melanggar ketentuan pasar modal.
dijadwalkan rabu (26/6) besok, pihaknya akan mengundang beberapa gubernur wilayah se-pulau jawa & bali untuk memberikan sedikit paparan dan wejangan yang menyakut situasi politik, hukum, sosial dan keamanan wilayah dan daerahnya masing-masing.
sedangkan yang terjadi saat ini tidak.
gusti maya ferianti noor, terdakwa dalam kasus psikotropika, akhirnya dihukum delapan bulan penjara dan denda rp 15 juta.
beberapa pejabat yang tampak hadir di rumah duka antara lain: danjen kopassus, mayjen syahrir ms; mantan gubernur dki, ali sadikin; menhub agum gumelar dan pangdam jaya, mayjen ryamizard ryacudu.
ia menyarankan sebaiknya masyarakat berpikir kembali apakah ajakan tersebut akan dilakukan atau tidak.
pemda jayawijaya, irian jaya, meminta bantuan dokter sukarela untuk merawat korban pasien kerusuhan dan penderita penyakita lainnya di rsu wamena.
massa pun bersahut-sahutan mengambil minuman itu selama perjalanan karena mereka memang tampak kehausan.
sejak setahun belakangan ini tercatat sejumlah kasus kekerasan dan teror yang dikategorikan cukup besar menimpa aktivis lembaga bantuan hukum (lbh) dan komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras).
dalam kesempatan itu, hadir pula mantan menteri negara hak asasi manusia hasballah m. saad.
ia mengatakan pihaknya bersikukuh dengan format tertutup ini karena pihaknya, sebagai lembaga keuangan internasional, tidak ingin dituduh melakukan intervensi.
edward aritonang, wakil kepala badan humas mabes polri, ketika dikonfirmasi tempo news room, rabu (3/4) sore.
seperti diketahui departemen kehakiman dan ham membentuk tim untuk memeriksa hakim yang memutuskan pailit pt ajmi.
polri, ujar didi, telah menepatkan personelnya sebanyak 3 ssk polda, 2 ssk brimob mabes, dan 1 batalyon brimob mabes yang ditempatkan di sampit.
sedangkan tindakan yang kedua adalah melakukan pencegahan preventif dengan cara melakukan penambahan serta memperketat pengamanan terhadap warga serta fasilitas milik amerika serikat di indonesia.
gudang garam (ggrm) turun rp 300 menjadi rp 11.000, indosat (isat) turun rp 250 menjadi rp 10.000, saham hm sampoerna turun rp 225 menjadi rp 4.375, dan saham telkom turun rp 200 menjadi rp 3.000.
sementara palang merah indonesia (pmi) melalui pmi sumbar ikut mengucurkan bantuan berupa dua ton beras, minyak goreng serta oralit.
konsep kita adalah bahwa mpr akan datang hanya terdiri dari dua kamar sebagaimana di negara-negara maju.
aksi yang melibatkan sekitar 300 massa itu diterima wakil wali kota, thamrin ekajati.
saya kira itu tak akan saya lakukan lagi, setelah pdi perjuangan memenangkan pemilu 1999.
kemungkinan pemeriksaan akan segera dimulai hari ini.
pada 1950-an ketika indonesia menganut sistem parlemen pun tidak pernah ditemui usulan pembentukan dewan ini.
mereka adalah front demokratis untuk pembebasan palestina (fdlp) yang berbasis di dubai, uni emirat arab.
anton bachrul alam, membantah berita tersebut.
zainal melihat sudah banyak kenyataan di lapangan yang menunjukkan posisi poso sudah cukup stabil.
sebelumnya, pada rapat sore hari, komisi b telah mencapai kata sepakat mengenai pembahasan rantap sidang tahunan mpr 2003.
soebardi sh dalam persidangan dugaan korupsi yang dilakukan oleh pt mapindo parama dengan tersangka bob hasan di pengadilan negeri (pn) jakarta pusat, kamis (30/11) siang.
intinya, lanjut sutiyoso, perbaikan sistem transportasi di dki saat ini mutlak dilakukan.
sebagai ketua umum saya juga bisa menghimbau, kalau mereka hari ini tidak datang, ya silakan, tapi komitmen kita kepada rakyat pemilih bagaimana?
kecewa dengan senjata buatan pindad yang ternyata macet.
surat perpanjangan itu sendiri baru mereka terima pada 31 maret.
kepala kantor pelayanan pajak ntt drs udin purba di kupang, jumat (9/3) menjelaskan, jumlah pajak ini meliputi semua jenis pajak di wilayah kerja kantor pelayanan pajak kabupaten sumba barat, sumba timur, timor tengah utara (ttu), timor tengah selatan (tts), belu, alor, kupang dan kota kupang.
hatta tidak menampik bahwa gedung dpr/mpr merupakan milik rakyat.
bukan seperti komoditas sayur mayur atau pertanian lainnya.
di daerah tersebut, sejak pukul 08.00 pagi hingga 15.
mungkin saja demikian.
masa utang kami yang dalam akad kredit sebesar rp 135 juta belum terlunasi?
kendati demikian, mantan dirut pt astra internasional ini menawarkan sebuah konsep menghadapi persaingan bebas dengan meningkatkan kemampuan usaha kecil dan menengah.
ishlah itu pun sudah disepakati pula oleh para kiai di kalangan nu (nahdatul ulama).
beratha sendiri ketika dikonfirmasi menolak memberikan penjelasan.
banyak orang yang tidak paham mengenai masalah ini, tapi terus berkomentar.
tampak juga dua truk yang dijadikan panggung dengan peralatan sound system lengkap yang sudah disiapkan pengunjuk rasa.
kita akan membahas ulang soal tarif ini, senin pagi (18/6), pkl.
ermaya mengakui, dalam pertemuannya dengan presiden sama sekali tidak dibahas perihal penahanan ketua dpr akbar tanjung.
aktris yenni rahman akan diperiksa di polda metro jaya, jakarta, rabu (5/9) pukul 11.00 wib.
menurut cancio, berdasarkan informasi yang diperolehnya, setelah surat mereka ke dk pbb keluar, tavares dan juru bicara untas, mario vieira, segera berangkat ke jakarta.
pemprov dki sendiri akan mengeluarkan dana sebesar rp 22 miliar untuk pembebasan lahan dan pembangunan fisik proyek tersebut.
informasi yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, aparat keamanan dari polres luwu dan kodim luwu masih berada di lokasi untuk melakukan penyekatan.
jadi perhitungannya dengan pp ini kenaikan devisa yang bisa masuk ke kas negara sebesar us$ 1,85 kali 250 m3 akan keluar angka us$ 462,5 juta.
50 juta untuk pembangunan mesjid yang sejak baru selesai 30 persen, sejak pertama kali dibangunnya tahun 1963.
lantas mahasiswa pun mundur ke dalam kampus sambil melakukan lemparan batu.
atas pelanggaran-pelanggaran tersebut, pemohon, melalui kuasa hukumnya, menuntut ganti rugi berupa uang masing-masing rp 4 juta atas implikasi yuridis dan ganti rugi atas kesalahan polisi.
tak lama berselang, insiden serupa juga terjadi di rumah soemanto, ayah wakil ketua dpd pdip tatang setyawan.
kompensasi tersebut diserahkan dalam bentuk cek tunai oleh gubernur dki sutiyoso kepada walikota bekasi hm nonon sonthanie di balai kota dki jakarta, rabu (27/3).
ia lantas menunjuk pada penculikan dua aktifis sira dan penahanan terhadap muhammad nazar, koordinator presidium sira, sebagai upaya membungkam demokrasi.
mereka memulai aksi long march sekitar pukul 14.40 wib tepat di depan kampus universitas indonesia.
presiden megawati soekarnoputri akan merayakan ulang tahunnya ke-55, rabu (23/1) besok, di wisma perjuangan, dpp pdip, pecenongan, jakarta pusat.
yahya saat itu sedang mengejar lembu berlari ketika mendengar suara petir.
itulah yang terjadi di gedung wakil rakyat, pada 1999 itu, yang mengantarkan gus dur ke istana negara.
ketua dpr ri, akbar tanjung menegaskan bahwa dirinya telah menghubungi presiden abdurrahman wahid, jumat (20/7) sore.. dalam komunikasi itu, akbar meminta agar wahid tidak melantik wakil kapolri komisaris jenderal pol.
menurut petugas di pelabuhan tanjung emas, rosyad, para pengungsi itu berangkat dari pelabuhan sampit sekitar pukul 13.00 wib, kemarin (27/2).
nmun, dengan sangat berani bung karno melawan fatwa tersebut dengan menganjurkan rakyat indonesia menyumbangkan darahnya.
pemerintah sendiri, katanya, saat ini terus berupaya untuk melakukan komunikasi baik dalam kedutaan besar indonesia di filipina maupun kepolisian filipina mengenai duduk persoalan penahanan wni tersebut.
benyamin yang luput dari tembakan merasa terpukul dengan kematian kaleb.
menanggapi anggapan seringnya posisi jaksa agung sebagai ajang tawar-menawar politik, singgih menegaskan bahwa kejaksaan agung harus independen.
s. bimantoro mengatakan bahwa saat ini polri telah mengirim empat penyidik ke sampit.
tommy suharto menjalani pemeriksaan hari ini di polda metro jaya dengan didampingi oleh pengacaranya, wimbo seno aji.
sebab saat ini pemerintah as tengah berupaya untuk menurunkan suku bunga.
jadi, (tanggal ) 29 pukul dua belaslah (24.00 wib) kira-kira.
pemeriksaan menyeluruh terhadap kesehatan mantan presiden soeharto, tidak lagi dilakukan di jalan cendana.
selain itu, budiman juga menantang mahfud, akbar tanjung, dan mahadi sinambela untuk berdebat di depan publik bila ada media massa yang memfasilitasi.
antara lain partai golkar, pdip, pbb dan pan.
pada kesempatan itu tarzan sekaligus akan menjenguk mantan presiden soeharto.
sebelumnya, ia pernah dua kali memberi kesaksian atas terdakwa mantan dirut pt egp, djoko tjandra, dalam kasus yang sama.
menaker hanya menekankan sebuah undang-undang harus mamapu memberi pelindungan kepada buruh dan serikatnya, seperti memberikan ketenangan jaminan kerja.
setiap pengunjung yang masuk diperiksa bawaannya dan harus melalui penjaga yang membawa alat detektor logam.
kepada saksi tommy sempat bertanya mengenai keberadaan wanita lain selain hetty pada acara penggledahan tersebut.
namun bisa juga disita untuk negara, atau dikembalikan kepada pemilik.
namun, papar rosyid, kendati dpr mendukung rencana pt telkom untuk mengakuisisi indosat, keputusan tetap pada pemerintah.
sementara itu, dalam perdagangan hari ini jumlah transaksi yang terjadi di bej adalah sebanyak 25.823 kali dengan volume saham sebanyak 1.741.470 lot saham.
para tersangka juga ditekan.
kendati korban jiwa terus berjatuhan hingga mencapai 388 orang, 319 buah rumah dibakar dan 197 dirusak massa serta pemda setempat telah meminta pemberlakukan darurat sipil, menurut dia, tetap harus hati-hati dalam mengambil keputusan itu.
upacara yang berlangsung sejak pukul 09.09 wib ini dihadiri oleh berbagai kalangan, mulai dari militer sampai kalangan perfilman indonesia.
data tersebut menurut strait times ditemukan oleh intelijen indonesia.
untuk mengantisipasi hal itu, pihak aparat keamanan telah menempatkan personilnya di lokasi pemogokan.
sanusi menampik ketika ditanya tentang kedatangannya adalah untuk memberi nasehat khusus kepada kapolda berkaitan dengan pencarian tommy soeharto alias ibrahim.
dalam siaran persnya kedua pemimpin negara tersebut membicarakan mengenai hambatan yang dihadapi amerika serikat di afganistan.
dengan volume perdagangan sebesar 357.021 lot saham, serta nilai keseluruhan transaksi sebesar rp 227,936 miliar.
sedangkan mendagri hari sabarno mengatakan, rakor polkam akan membicarakan masalah aktual aceh dan papua.
sementara 11 orang yang hingga kini masih di penjara, kata adli, dedang diupayakan oleh kbri untuk membebaskannya atau mengurangi hukuman melalui jalur diplomatik.
itu sudah lama dan masalah pribadi.
dalam konsep ppn ini patokan yang diambil adalah modal bi.
kesaksian lain diberikan muhamad saleh, 40, pengungsi dari desa gerpa.
sedang indofood naik rp 50 ke posisi rp 900.
juga mendapatkan disclaimer .
termasuk membawa persoalan aceh dalam beberapa sidang tinggi komisi ham pbb di jenewa, swiss.
makam teungku syiah kuala.
dia merinci, 50 kk (200 jiwa) bertahan di transito transmigran banda aceh, 38 kk (190 jiwa) di kamp politeknik lhokseumawe, 225 kk (852 jiwa) di kecamatan sawang-aceh utara, 66 kk (400 jiwa) di kecamatan nisam-aceh utara, 294 kk (1470 jiwa) di simpang keuramat, aceh utara dan 113 kk (458 jiwa) di tranmigran aceh barat.
saham paling drastis turunnya adalah ryane adibusana dan infoasia teknologi global, keduanya sebesar rp 75, menjadi rp 475 dan rp 350.
demikian disampaikannya kepada pers usai konfrensi pers tentang tentang program penanggulangan dampak pengurangan subsidi bbm di auditorium lembaga informasi nasional, jalan medan merdeka barat no.
menurut mulyo, pembekuan rekening milik tommy di ketiga bank itu dilakukan di seluruh cabang di indonesia.
ia adalah wakil jawa barat yang menyisihkan belasan peserta dari provinsi lainnya.
jadi apa yang dilakukan amien rais dimaknai saja sebagai manuver politik yang biasa-biasa saja dan tidak terlalu istimewa.
pembangunan gedung tahanan empat lantai di mapolda metro jaya, jakarta, dianggarkan akan menelan dana sebesar rp 8 miliar.
sementara itu, penganggung jawab parade upacara hari kepolisian, yang juga wakil komandan korps brimob, brigjen (pol) l. tarigan menjelaskan, dirinya datang ke
kali ini berlangsung di rumah wakil ketua mpr kh cholil bisri di kawasan slipi, jakarta, kamis (27/6) malam.
ia ditanya pendapatnya menanggapi pernyataan kepala kepala staf teritorial letjen agus widjojo mengenai pengalihan fungsi teroterial itu.
demikian ditegaskan juan setelah menerima tim pemeriksaan kejaksaan negeri jakarta pusat yang datang menyerahkan surat perpanjangan penahanan soeharto di jalan cendana, jakarta, jumat (7/7).
kondisi tubuh anilda pun masih tampak lemah.
yang bermarkas di dallas, amerika, itu tidak mematuhi amaran gam agar tidak
tapi, hingga saat ini gerakan dari aksi mereka belum terkonsentrasi ke gedung dprd setempat.
para pialang masih tetap bekerja seperti tidak terjadi apa-apa ketika gempa terjadi.
penculik ketua dewan papua, theys hiyo eluay diperkirakan bukan orang papua.
upacara penyerahan penghargaan itu sendiri akan dilakukan pada 31 agustus 2000.
sebab itu, ia belum berani memastikan berapa jumlah suara yang mendukung agar fraksi utusan golongan tetap ada di mpr.
namun ia enggan menjelaskan lebih lanjut siapa teman tommy dimaksud.
aryanto sutardi.
jakarta, bandung, tiba-tiba pingsa ketika menuruni tangga dari lantai 2 gedung itu.
tetapi, penangguhan itu bukan berarti kami berhenti menjadi petambak.
menurut perkiraan bilman, perusahaan pengganti indorayon itu akan memakai setidaknya 6.400 pekerja.
selain juga ketakutan karena dikenakan wajib lapor.
atas dasar itulah, pkb dan kalangan ulama nu di sampang menolak fadhillah.
caranya, aparat dengan menggunakan buldozer menghalau warga yang keberatan.
sementara beberapa wartawan dari berbagai media pun masih setia menunggu perkembangan lebih lanjut di sekitar cendana.
di jalanan, roda dua dan empat yang lalu lalang umumnya dikendarai aparat keamanan.
awal terjadi peristiwa, kata ratyono, dipicu dari ditangkapnya dua pelaku pencopetan oleh massa, di daerah curug cibinong.
wapres hanya melempar senyum dari dalam mobil mercy b 2 yang membawanya ke kantor wapres ketika wartawan menanyainya tentang pembicaraan di pertemuan itu.
marsillam simanjuntak masih menjadi pilihan utama presiden abdurrahman wahid untuk menduduki pos jaksa agung, menggantikan almarhum baharuddin lopa.
mestinya perdagangan harga baru hanya dilakukan untuk pasar reguler.
kesimpulan disclaimer tersebut, kata joedono, bisa berdampak pada kepercayaan investor atau pun pihak-pihak yang terkait dengan bppn.
sekitar 40 orang kader partai golkar diteror dan diancam akan dibunuh.
kami masih sama-sama menjalankan tugas untuk membantu presiden, tapi di bidangnya masing-masing.
kenyataan ini tentu saja diharapkan akan mendorong amerika serikat menjadi lebih terbuka, sehingga embargo senjata secara total segera diakhiri.
kepala humas pt gudang garam mochammad hasyim menyatakan pada dasarnya perusahaan bersedia menyelesaikan persoalan secara proporsional berdasarkan undang-undang yang berlaku.
perusahaan yang memiliki sekitar 6000 armada taksi dari berbagai jenis ini, merasa cukup kewalahan dengan kenaikan bbm setiap bulannya.
untuk ukuran 40 kaki, bisa menampung 808 kontainer.
tapi pemikiran tersebut harus dibicarakan terlebih dahulu dengan kalangan tni bukan hasil keputusan sepihak meski presiden merupakan panglima tertinggi tni.
sementara itu, karena seringnya pers indonesia terjebak dalam pemberitaan yang sensasional, gus dur mengatakan bahwa pers bisa mengalami kehancuran karakter.
bahan galian mineral industri tersebut terdiri dari batu gamping, gipsum, mangan, tras, lempung, kaolin, toseki, zeolit, marmer dan mineral logam dasar dan pasir besi titan.
total nilai transaksi hari ini mencapai rp 96,648 miliar.
jika perpani memiliki cukup dana, imbuh udi, rencananya akan mengirimkan atlitnya ke beberapa event untuk uji coba.
soetanto menuturkan jajarannya tidak asal main tangkap dalam mengatasi kerusuhan di pasuruan dan sidoarjo.
ke-21 orang tersebut di antaranya adalah dr. daniel sparingga, mulyana w kusumah, anas urbaningrum, mudji sutrisno dan hamid awaluddin.
ia mengomentari ucapan presiden ketika sedang menerima mereka.
menurut jaksa hasan madani yang menangani perkara ini, sidang akan mendengarkan keterangan saksi-saksi.
tak ada ucapan bernada politik apapun.
pemulangan terakhir terjadi kemarin terhadap 408 kk atau 1.368 jiwa.
di desa uwelewe 11 rumah rusak berat, 119 rusak ringan, 4 orang luka berat dan 2 orang luka ringan.
mereka melihat sebuah taksi yang berputar-putar di anjungan dki, jawa tengah dan yogyakarta.
secara terpisah, anggota satuan tugas restrukturisasi hutang smg, soebowo musa, membenarkan adanya pertemuan antara pihak smg dengan bppn sejak selasa pagi tadi.
menurut jukinin suseno, koordinator paguyuban becak, gus dur akan diarak menggunakan becak menuju tugu proklamasi.
tanah yang harusnya disediakan seluas 125 hektar tersebut sedianya akan diserahkan kepada bulog yang gudangnya ditukar guling kepada pt goro batara sakti.
rambutan miliknya sampai mati.
sementara ketua fkppi jawa timur, eddy rumpoko, membantah aksi unjuk rasa itu untuk menjatuhkan wibawa pemerintahan gus dur.
mereka berasal dari surabaya, gresik, lamongan dan sidoarjo.
dalam tulisannya yang dijadikan bahan diskusi, marco mencontohkan, pelanggaran yang paling menyolok adalah pengurangan dan penghilangan sejumlah kawasan hijau.
sekarang ini, peredaran narkoba sudah menyentuh semua lapisan.
soebijakto mengiyakan ketika ditanya mengenai pertanyaan-pertanyaan penyidik pada pemeriksaan sebelumnya telah mengarah pada status tersangka
sementara, pola operasi yang digelar pun akan diubah.
kiai haji taufiq alnawi dari pondok pesantren salawiyah safiiyah, sukorejo, sitobondo, mengatakan bila sidang istimewa tetap jadi digelar, dari sisi fiqih hukumnya haram.
tapi nahas, bom yang ditemukan warga pukul 07.00 wita di sebuah pot di halaman gereja itu keburu meledak di tangan.
pemerintah pusat, menurut dia, masih sangat kental dengan jiwa sentralistiknya yang sesungguhnya bertentangan dengan uu nomor 22/1999 dan 25/1999.
rancangan undang-undang keuangan negara (ruu kn) yang diajukan badan pemeriksa keuangan (bpk) kepada dpr merupakan permintaan dewan.
ini pasti ada pesanan dari pihak-pihak tertentu.
belum dapat dikonfirmasi apakah itu intervensi atau bukan.
untuk itu, pihaknya meminta agar golkar dapat membuktikan bahwa mereka benar-benar golkar yang baru.
itulah terakhir kali taha berbicara dengan theys.
salah seorang pekerja tempat perjudian yang tidak bersedia disebutkan namanya mengatakan bahwa persaingan bisnis judi antar kelompok ini memang sudah lama terjadi.
indonesia kemungkinan memperoleh keuntungan dari pertemuan opec di wina nanti.
indeks harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta melemah 3,291 poin menjadi 447,680 pada penutupan perdagangan rabu (14/8).
selain juga memerintahkan aparat keamanan memberi jaminan keamanan kepada masyarakat selama 24 jam penuh.
demikian juwono kepada wartawan di departeman pertahanan, jakarta, kamis (3/8) berkaitan dengan pengamanan masyarakat menjelang sidang tahunan (st) mpr tanggal 7 agustus mendatang.
ketika ditanya kemungkinan adanya persaingan bisnis di balik aksi tersebut, taufik mengaku belum melihat indikasi ke arah itu.
sedangkan pada saat yang bersamaan telah ditandatangani kesepakatan untuk tahap kedua.
menurut amien, negara sudah tidak tentram dengan kenaikan harga bahan bakar minyak, keamanan yang terganggu, tapi presiden selalu membuat pr (pekerjaan rumah) yang mendebarkan.
syahrial menambahkan mengenai uang sebesar us$ 100 juta yang harus ditransfer app ke dalam escrow account bppn, masih dipakai untuk biaya operasional dan modal kerja.
adik mantan panglima komando strategis angkatan darat, prabowo subianto ini diperiksa sebagai saksi oleh jaksa ferry wibisono dan budiman rahardjo yang menangani kasus bahana pembinaan usaha indonesia (bpui).
meski orasi berjalan tertib, lalu lintas di sekitar gedung dprd ja-bar tetap mengalami kemacetan.
kata m t arifin.
sehingga zat sulfur yang terkandung di dalam obat itu tak terhirup.
kondisi kaleb situmorang, sopir pendeta yang menjadi korban penembakan gelap pada hari minggu (17/9), hingga senin (18/9) sore masih sangat kritis dan belum sadarkan diri.
pernyataan kapolda ini menanggapi rencana pemda dki jakarta, seperti yang disampaikan kepala kantor tramtib, hadi utomo, senin (15/1), untuk mempersenjatai tramtib dengan pistol gas seharga rp 20 juta per buah.
dengan tertangkapnya ke-19 orang ini, polisi kini telah menahan 108 orang yang diduga menjadi perusuh.
rektor universitas trisakti (usakti) thoby mutis menyayangkan perbedaan perlakuan yang dilakukan anggota dpr untuk kasus-kasus yang berkaitan dengan pemerintahan dan kekuasaan dengan kasus-kasus kemanusiaan dan ham.
menurut shihab, memang ada kelompok-kelompok tertentu yang ingin melihat hubungan indonesia dan australia selalu keruh.
satu amplop tetap dibiarkan tertutup dan akan diserahkan ke bank indonesia berupa dokumen fit and proper test.
sampai jumat sore saja, dari 16 orang korban meninggal, terdapat enam orang yang meninggal karena diare.
untuk mengeluarkan barang itu, importir harus membayar bea masuk dan berbagai jenis pungutan lain sebesar rp 16.527.552.
kita juga ingin menunjukkan tidak ada apa-apa.
namun, pendapat ini disanggah pakar politik, andi mallarangeng.
hal tersebut terungkap saat rapat dengar pendapat bpkp dengan komisi ix dpr, di gedung mpr/dpr senayan, jakarta, selasa (27/6) siang.
cuaca disana memang setiap saat bisa saja berubah.
uniknya baik sopir dan ajudan mereka tampak belum siap sehingga persiapan kendaraan tumpangan mereka, mobil hyundai trajet nomor polisi b 55 ny, tampak tergesa-gesa.
dari orasi yang mereka sampaikan, mereka tetap menganggap gus dur sebagai presiden yang sah secara konstitusional walaupun mpr telah mengangkat megawati sebagai presiden.
dalam kunjungannya ke berbagai daerah, ketua mahkamah agung masih menemukan berbagai badan peradilan, baik peradilan umum, agama, tata usaha negara, maupun militer, yang memprihatinkan.
namun dia berharap suatu saat harus dikurangi dan bahkan jika mungkin bantuan itu harus dihilangkan sama sekali.
sedangkan astra international (asii) turun rp 25 menjadi rp 1.825.
namun, ketika mega terpilih sebagai wapres, amukan massa dari partai politik berlambang banteng gemuk dan bermulut putih itu pun reda.
dia dibakar dengan pohon kayu putih dan cendana.
menurut dia, pihak awair juga tidak memberikan penjelaskan kepada agen perjalanan, kecuali bahwa keputusan tersebut adalah kebijakan kantor pusat.
oleh sebab itu dana yang diterima kalangan dpr harus dicek.
di jalan raya kahfi i, di depan spbu ciganjur, jakarta selatan.
ketua fraksi pdi perjuangan di mpr sophan sophian mengatakan sidang istimewa akan tetap berlangsung walau tanpa kehadiran presiden wahid.
ia menyampaikan kepada presiden tentang keadaan sekarang.
namun, ketika mereka tiba di sana, anggota dewan sudah keburu pulang.
selain juga perjanjian dagang antara menteri perindustrian dan perdagangan luhut binsar panjaitan dan menteri perencanaan dan implementasi yang bertindak sebagai menteri luar negeri png, moi avei.
kedatangan banser ini akan lebih banyak mendatangkan mudharat daripada manfaat.
menurut benny mailili, target itu cukup realistis, terlebih bila di putri yayuk bisa ikut berlaga.
pertemuan juga akan membicarakan soal pengunsi, ham, dan perbatasan.
keterangan yang dihimpun di atambua mengungkapkan tujuh orang warga timor leste itu masuk secara ilegal untuk menemui keluarganya yang masih berada di kamp pengungsian atapupu.
sekarang itu tidak bisa.
wapres, menurut slamet, justru menekankan kepada upaya-upaya penyelesaian krisis ekonomi.
menurut ade, ke 47 buah pabrik tekstil itu akan segera menghentikan operasionalnya setelah menyelesaikan produksi terakhirnya yang terlanjur disepakati dengan para klien ekspotir maupun importirnya yang secara variatif habis dalam beberapa bulan ini.
didi wijayadi, di mabes polri jakarta, senin (19/2) siang.
mereka mengancam sang nakhoda.
warga mengenal daerah ini sebagai kawasan paling aman di lhokseumawe karena selalu dikawal ketat dari berbagai arah.
pada rapat konsultasi dengannya pada 7 agustus, kata tampubolon, keluarga mantan presiden soeharto bersepakat akan menyarankan tommy menyerahkan diri.
pengunjuk rasa ini seolah-olah mengintimidasi penyidik untuk mengambil keputusan.
keadaan tersebut, kata prijadi, juga disorot oleh lembaga-lembaga donor seperti imf dan bank dunia.
pada kesempatan yang sama, ketua umum kamar dagang dan industri (kadin) indonesia, aburizal bakrie, mengatakan bahwa indonesia tengah menghadapi dilema akibat diberlakukannya haki secara ketat.
yaitu, mengusahakan segala sesuatunya menjadi seragam.
ini bukan isu pertama mengenai dugaan kehadiran tentara asing di poso.
mereka kemudian mengitrogasi penjaga kantor, dengan menanyakan, apa yang dilakukan yab selama ini.
menurut pelaksana harian kepala kantor wilayah deptamben aceh, ir.
badan pengawas pasar modal (bapepam) mendukung agar rancangan undang-undang (ruu) surat utang negara segera dirampungkan.
cara estafet ini dipilih sebagian calon penumpang yang menuju arah cawang untuk kemudian melanjutkan kembali ke tujuan berikutnya.
tapi, makin tahun makin besar julah bbm yang dikonsumsi di dalam negeri.
kebijakan tax holliday akan membuka lapangan kerja sebanyak 30 ribu orang pertahun dan keuntungan rp 30 miliar pajak baru.
setelah tim gegana dari polda metro jaya didatangkan, ternyata isinya hanya kantong tidur.
badan pemberdayaan masyarakat (bpm) akan mengkaji, bagaimana komposisi kewilayahan di dki, misalnya kalau ada suatu kelurahan masyarakatnya lebih banyak yang miskin, ya lain lagi ceritanya.
dari dua anggota kongres asal asia itu, tidak ada seorang pun yang asal indonesia.
sehubungan dengan itu, bppn meminta kepada setiap investor yang berminat untuk mengirimkan pernyataan minatnya paling lambat 31 januari 2001.
ketentuan ini sesuai dengan asas umum hukum pidana sebagaimana dimaksud dalam pasal 1 ayat 2 kuhp(kitab undang-undang hukum pidana).
namun, dia juga menegaskan bahwa dalam mou tersebut dinyatakan isi perjanjian baru dapat dilaksanakan setelah ada persetujuan dari komite kebijakan sektor keuangan (kksk).
keputusan ini diumumkan menko perekonomian rizal ramli dalam jumpa pers di gedung bappenas, jalan imam bonjol, jakarta pusat, sabtu (30/9) malam ini.
adapun saham-saham yang aktif diperdagangkan tempat pertama diduduki oleh saham indah kiat plup and paper (inkp) sebanyak 176.077 lot senilai rp 25,98 miliar kemudian disusul saham telekomunikasi indonesia (tlkm) sebanyak 55.995 lot senilai rp 69,39 miliar
matan ruah mengatakan bahwa saat ini masih terlalu dini untuk membicarakan kemungkinan bantuan helikopter dan pembentukan angkatan udara tim-tim.
hasil audit itu berasal dari beberapa kantor akuntan yang merupakan bagian dari tim klarifikasi apkindo.
ia mengharapkan dapat dilaksanakan secepatnya.
karenanya, mereka akan menolak semua upaya dialog dalam kasus ini.
gempa bumi tektonik berkekuatan 4,8 pada skala richter (sr) mengguncang bengkulu, sabtu (11/8), pukul 06.11.21,4 wib.
di masjid al anwar, sambutan masyarakat begitu luar biasa.
seperti diberitakan, berdasarkan hasil pemeriksaan polda setempat, telah diperoleh informasi tentang latar belakang tiga tersangka peledakan bom di gereja-gereja di palu.
bank indonesia (bi) pada intinya bisa menerima supervisory board atau badan pengawas asalkan pembentukan badan pengawas ini memang dimaksudkan untuk meningkatkan akuntabilitas bi.
melalui informasi-informasi itu, masyarakat diharapkan bisa belajar dan mengambil kesimpulan sendiri.
hal ini terungkap dari tanggapan jaksa penutut umum (jpu) terhadap eksepsi penasehat hukum beddu amang dalam sidang lanjutan kasus tersebut di pengadilan negeri jakarta selatan, kamis (15/2) siang.
tapi tak bisa dibantah, dalam enam bulan terakhir, daya tahan rupiah terus merosot.
di bagian tutup toples terdapat 4 lobang untuk menghubungkan antara bahan peledak dengan detonator dengan empat buah kabel kabel hijau, putih dan dua kabel biru muda.
tiga orang tewas tertembak saat aparat kepolisian hendak membubarkan 2.000 massa yang menghadiri cara pengibaran bendera papua, bintang kejora, selasa (22/8) di halaman gereja bosswesen, sorong.
tinggi permukaan air di pintu air manggarai sampai pukul 10.15 wib, kata riwut, masih sama dengan ketika pukul.07.00 wib, yaitu 800 sentimeter.
hal ini dikatakan salah seorang ketua dpp ppp, zarkasih noer, kepada wartawan di sela-sela rapat pleno pengurus dpp ppp di kantor partai itu, jalan diponegoro, sabtu (24/11).
pieter juga menjelaskan dana pihak ketiga yang berhasil dihimpun bank niaga mencapai rp 14,448 triliun.
menurut elza pertanyaan yang diajukan sudah mengarah pada keterkaitan tommy dengan tewasnya hakim agung syafiuddin kartasasmita.
ppn yang bisa diperoleh dari total produksi ini mencapai rp 1-1,3 triliun
mengenakan celana bermuda kotak-kotak abu-abu dan polo shirt berwarna senada, wahid ditemani putrinya yenni, juru bicara kepresidenan yahya staquf, adhie massardi, sespres abdul mujib manan, dokter kepresidenan umar wahid, pengusaha jamu jaya suprana dan sekitar 15 orang lainnya.
presiden abdurrahman wahid menuding megawati sukarnoputri, akbar tandjung, amien rais, dan hamzah haz bersikap tidak kooperatif.
jenazah guru besar institut pertanian bogor itu
tuan rumah, bos pt grup modern yang layaknya berduka lantaran putranya, erik, diduga menjadi korban tragedi wtc new york itu, tidak memperkenan para wartawan masuk ke dalam rumah mewah berlantai dua dengan panjang sekitar 20 meter tersebut.
terlebih pernyataan ini disampaikan di saat menjelang sidang tahunan mpr.
pengusaha dan pengelola gedung di wilayah jakarta pusat menyatakan keberatan terhadap kenaikan pajak bumi dan bangunan (pbb).
nina datang untuk menemui suaminya, akbar tandjung, yang sejak kamis (7/3) malam ditahan di rumah tahanan lembaga penegak hukum itu.
sementara itu, situasi keamanan di lingkungan kediaman resmi wapres tampak tenang.
cerita itu di mata amien sangat aneh berkaitan kebijakan jakarta terhadap separatis gam.
pihak kepolisian malaysia akan memberikan hadiah 5000 ringgit (us$ 1316 dollar) bagi mereka yang bisa memberikan informasi tentang pembunuh sekjen gam, teuku don zulfahri, atau biasa dikenal dengan nama habib adam.
kan [itu] conflict of interest .
sidang yang berlangsung sekitar dua jam itu, dipimpin ketua majelis hakim, krisman sormin sh, dengan hakim anggota masing masing lian henry sibarani, hoesnan tukup sh, sarpin r sh dan sukamayanti sh.
penilaian risiko oleh bi meliputi identifikasi aktifitas fungsional, jenis dan tingkat risiko yang melekat pada setiap aktifitas fungsional, evaluasi kualitas manajemen dan kecukupan sistem pengendalian risiko ( risk management and control system ), penilaian risiko komposit dan penilaian risiko bank secara keseluruhan.
saat ini, baharrudin lopa telah memerintahkan kepada jaksa untuk mempelajari putusan hakim pengadilan negeri jakarta selatan tersebut.
sebagai tahanan, akbar tandjung tidak diperkenankan untuk mengadakan rapat partai di ruang tahanan kejaksaan agung (kejagung).
mereka terdiri dari gam, dprd, majelis ulama, dan tokoh masyarakat.
seorang polisi yang tidak mau disebutkan namanya, membantah pengamanan khusus ini untuk mengantisipasi kemunculan suami regita cahyani itu secara tiba-tiba.
pengacaranya, jhonson, meninggalkan polda pukul 17.30.
menurut roy, yang berhak menentukan pansus dibentuk atau tidak adalah sidang paripurna dpr.
tiga tokoh perpolitikan indonesia-megawati, gus dur dan amien rais-dianggap tidak layak kembali menjadi pemimpin pada tahun 2004 nanti.
dalam somasi tersebut, dpp pui memberikan waktu satu minggu kepada mahadi untuk memberikan klarifikasi lebih jelas dan permintaan maaf secara terbuka.
ketika proyek pembangunan resort di selatan denpasar itu dimulai pada tahun 1991, kedua putra mantan presiden soeharto itu masing-masing memiliki saham sebesar 11,25 persen.
tapi ketika didesak penasehat hukum terdakwa, o c kaligis, darimana saksi mengetahui berbagai kredit yang mengucur ke berbagai perusahaan yang memiliki keterkaitan dengan pemilik bank modern, fathoni menjawab dari laporan bawahannya.
billy yang sudah beberapa kali diperiksa kejaksaan tinggi ini diperkirakan akan menjadi tersangka juga sehubungan dengan keterkaitannya dalam kasus ruislag aset pemda.
eksekusi hukuman hutomo mandala putra alias tommy suharto setelah grasinya ditolak, sepenuhnya merupakan wewenang kejaksaan.
namun, dikatakan, pihak kepolisian belum mengetahui penyebab dan pelaku pembunuhan dan penganiayaan itu.
ada pula aneka kesenian etnis cina seperti liong dan barongsai.
bersamaan dengan usulan tim peneliti ulangan limbah pt nmr ini muncul ide penelitian era.
sedangkan pasir besi titan ada di pantai selatan bali.
perserikatan bangsa-bangsa (pbb) bersama dengan sekretaris jenderal pbb koffi annan, meraih hadiah nobel perdamaian 2001.
menurut akbar, anggota badan itu akan terdiri dari para ahli, terutama akademisi dan praktisi hukum.
salah seorang anggota panitia itu dari fraksi reformasi, alvin lie, mengatakan bahwa pihaknya tetap menolak panggilan tersebut.
menurut salah seorang demonstran yang berkebangsaan irak, mereka meninggalkan irak karena kondisi negaranya buruk, terutama oleh sikap presiden irak saddam husein yang dinilai sangat otoriter.
pagar setinggi tiga meter yang akan didirikan tersebut akan menggunakan besi tegak, sehingga transparan dan pemandagangan ke dalam kawasan taman masih terlihat.
menurutnya, terdapat jalur-jalur tertentu yang memang dibuka sepanjang masa dan tidak pernah dibutuhkan izin untuk melintasinya.
sofyan juga mengaku bertanggungjawab atas larangan tersebut.
ketika dipertanyakan aset-aset apa yang akan dibeli bca, kwik mengaku belum mengetahuinya karena transaksi itu belum terjadi, hanya ia mendengar pembelian itu dengan menggunakan obligasi rekap.
menjawab pertanyaan mengenai langkah pemerintah untuk menyelesaikan konflik maluku, gus dur mengatakan, penyelesaian konflik itu hanya dapat dilakukan oleh masyarakatnya sendiri.
yun mulyana.
belum memenuhi permintaan mundur ryaas.
polri akan memberi hadiah kepada siapa pun yang bisa memberikan informasi mengenai keberadaan terpidana kasus tukar guling goro-bulog, hutomo mandala putra.
apalagi, data yang diperoleh kepolisian hanya berdasarkan jumlah mayat yang ditemukan.
jumlah itu terdiri dari 636 orang dari probolinggo, 320 orang dari mojokerto, 130 orang dari jombang dan 800 orang dari bojonegoro.
isinya bernada sama, yakni menghujat amien rais, akbar tanjung, tolak sidang istimewa mpr malahan mencuat pula ancaman jawa timur merdeka.
kepada tempo interaktif, ia mengemukakan akan melakukan penambahan personil keamanan serta melakukan penyeleksian terhadap tamu-tamu yang datang ke kejagung.
usulan lain yang disampaikan f-pdip, f-pg, f-kb dan f-tni/polri yaitu menyangkut putusan pengadilan pajak.
biaya pengujian kendaraan bermotor (kir) di wilayah dki jakarta akhirnya dipotong sebesar 75% dari tarif yang telah ditetapkan.
sampai sejauh ini, masyarakat telah membentuk dewan kelurahan.
sekitar 3000 orang massa golkar saat ini, kamis (7/3) sudah menuju ke gedung dpr/mpr dan kejaksaan agung.
versi kuningan yang dipimpin shihab dan versi batu tulis yang dipimpin matori abdul djalil.
menteri luar negeri amerika serikat colin powell merasa khawatir terhadap maraknya radikalisme di indonesia.
dalam sidang, tandjung juga mengakui tidak membuat laporan tertulis penggunaan dana tersebut.
sekretaris jenderal departemen sosial (depsos) ruchadi ardi winata mengungkapkan pihaknya optimis mampu menuntaskan masalah pengungsi di tanah air pada 2002.
kita merencanakan selama satu minggu ke depan.
sanksi itu tetap diberlakukan meski tkw belum makan pagi.
sementara pengusaha menolak membayar, sehingga muncul kasus anggapan pemda bahwa pajak yang tidak dibayarkan itu merupakan pajak tertunda.
warga setempat yang mengerumuni rumah tempat ditemukannya beragam bahan peledak dan senjata api sudah mulai kembali ke rumah masing-masing sejak pukul 22.30 wib.
melalui badan internasional ini akan ada perjanjian kontrak kerja yang mengikat newmont.
dalam ulang tahun ke 80 ini, keluarga cendana mengundang 16.500 orang anak yatim dan membagikan bingkisan berupa alat-alat keperluan sekolah.
ikut menjaga juga aparat kepolisian polres banyuwangi yang dilengkapi dengan anjing pelacak.
ia mengatakan hasil mukernas ii sah karena telah disepakati semua anggota.
dalam pertemuan itu, kelompok kristen mempertanyakan banyaknya korban kekerasan dari pihaknya dalam beberapa bulan ini.
masih menurut jojo, penerimaan tenaga pengajar setiap tahun hanya 60 orang, sedangkan guru yang pensiun sampai 100 orang.
tim reserse ekonomi (resek) polda metro jaya berhasil menangkap enam orang tersangka pelaku penipuan dengan modus penggandaan mata uang dolar amerika serikat.
ia mengakui akan adanya kekhawatiran-kekhawatiran berkenaan dengan pembentukan kodam ini akan menimbulkan pelanggaran ham baru dan meluasnya tekanan terhadap masyarakat aceh.
direktur jenderal organisasi internasional (oi) departemen luar negeri marti natalegawamenyatakan united nation transition administration for east timor (untaet ) tidak pernah bermaksud mengawasi secara ketat pelaksanaan pengadilan hak asasi manusia (ham) ad hoc timor timur agar memenuhi rasa keadilan.
namun tidak disebutkan besarnya dana yang akan dialokasikan.
memori perlawanan yang diserahkan jpu diterima kepala sub panitera pidana pn jaksel, m. yusuf.
didesak mengenai fokus pertanyaan dalam pemeriksaan fbi dan ins, rezlan tetap menolak.
pemerintah dinilai para mahasiswa itu juga tidak memiliki komitmen dalam memberikan otonomi luas kepada daerah.
setelah dipasang alat pacu jantung keadaan suharto relatif agak baik.
polisi menduga dia telah menyuap dua satpam apartemen cemara, tatang sumanti dan rahmat hidayat, untuk mencabut keterangan dan memungkiri tanda tangan di berita acara pemeriksaan dalam sidang tommy, rabu (10/4).
sebetulnya bukan blbi.
selain pemberian informasi, granat dan aparata kepolisian bekerjasama membangun kepedulian masyarakat akan bahaya narkoba.
ungkapan duka pertama kali datang dari perdana menteri inggris tony blair.
rumah di jalan irian no.
sementara itu, ketua apkindo drs.
pistol itu berbobot 660 gram dan berpeluru kaliber 9 mm.
para peserta, ia menambahkan, kemungkinan besar baru ramai berdatangan pada sabtu (21/7) mendatang.
sedangkan isu lain yang berkembang adalah justru megawati yang pertama berinisiatif membatalkan pertemuan tersebut dengan alasan yang belum diketahui.
duet kepemimpinan gus dur-megawati hingga 2004.
ini diungkapkan oleh pihak pengamanan pertokoan elektronik terbesar kawasan glodok dan roxy mas, jakarta, kepada tempo, sabtu (28/4).
ia juga tidak ingat jumlah dan sumber dana yang akan dikeluarkan sebagai tambahan untuk penyaluran sembako.
habibie juga memerintahkan rahadi untuk mengeluarkan dana sebesar rp 10 miliar yang diberikan kepada menhankam dan panglima tni wiranto untuk pendanaan operasi pengamanan di jakarta.
wartam, juru bicara warga darmakradenan seusai sidang menyatakan, warga tetap akan berupaya memperoleh hak atas tanahnya.
ia mengatakan kemungkinan berdasarkan temuan sementara, ada sejumlah dana bulog sebagai lembaga pemerintah, yang masuk ke yanatera.
tentang perolehan lima medali emas, menurut dia, kemungkinan akan didapat dari 3 kelas di putra dan dua kelas putri.
suharti, jl.
diikuti saham bat indonesia (bati) turun rp.
dengan begitu, akan diperoleh keberanian dan kekuatan yang lebih besar.
saya juga mendengar bahwa willy mandowen, pendeta herman awom dan otis mambor yang mantan tahanan politik itu akan ditangkap.
sementara itu, puluhan massa dari front penegak kedaulatan rakyat dan forum rakyat bersatu menggelar unjuk rasa di depan kantor dewan pengurus pusat partai kebangkitan bangsa (dpp pkb), kuningan, jakarta, sekitar pukul 16.00.
demikian dikatakan pangkostrad letjen ryamizard ryacudu kepada wartawan di markas brigif i, cijantung, jakarta, selasa (6/3).
selain itu, lanjutnya, masih banyak program-program bppn yang akan dilaksanakan di antaranya pelaksanaan paket ppak, penjualan non-core asset , restrukturisasi utang, penyelesaian masalah perbankan serta penuntasan aset-aset pkps.
para pengungsi ini sejak selasa (18/7) pekan lalu terpaksa mengungsi akibat ketakutan terhadap kemungkinan terjadinya baku tembak antara aparat keamanan dan gerakan aceh merdeka (gam).
namun, sampai saat ini, pansus blbi belum mengeluarkan hasil pemeriksaan atas
tak lama kemudian petinggi polresta surabaya selatan, polwiltabes surabaya, datang ke lokasi penemuan bom itu.
selain itu, demokrasi salah ditafsirkan.
takut, tadi ada isu habis jumatan mau ribut.
kabar tersebut semula beredar terbatas namun menjadi santer dan diperbincangkan peserta muktamar i pkb di asrama haji sukolilo, surabaya, ketika presiden abdurrahman wahid berpidato di hadapan muktamirin setelah dipilih secara aklamasi menjadi ketua dewan syuro dpp pkb periode 2000-2005, rabu (26/7) malam.
mereka menyisir dari desa warung rendeh hingga ke ketinggian di atas 1400 meter ke arah gunung burangrang.
tokoh pro-indonesia yang hadir antara lain cancio lopez de carvalho (komandan milisi mahidi), filomeno de jesus hornay (sekjen uni timor aswain/persatuan ksatria timor), felisberto amaral (ketua umum front pembela merah putih), dan joao da silva tavares (panglima pasukan pejuang integrasi/ppi).
keduanya merupakan anak perusahaan bank indonesia (bi).
mereka dibekali dengan peralatan, dibimbing, dan dilatih secara baik, kecenderungan akan berkurang.
warga setempat melaporkan, peluru menghantam pintu mobil yang mereka tumpangi dan mengenai abdul hadi di bagian kaki.
untuk wartel lama kami masih menerapkan kebijakan sharing yang lama.
hadir dalam rapat itu, antara lain, kapolda metro jaya, inspektur jendral mulyono sulaiman, dirpidum koserse polri, brigjen alex bambang riatmojo, dan kaditserse polda metro jaya, senior superintendent harry montolalu.
penyebabnya adalah ketidakmampuan presiden melakukan sistem manajemen yang baik.
itu memuluskan langkah alwi shihab menduduki jabatan puncak pkb versi kuningan itu.
toko-toko yang selama dua hari (sabtu dan minggu) tutup, mulai buka kembali.
kasus ini bukan kali pertama dialami oleh seorang jenderal dari indonesia.
pasukan keamanan di wilayah konflik tersebut sejumlah lima batalyon.
pertanyaan tersebut menyangkut nama orang yang hadir dalam acara malam peduli banjir pada 1 maret lalu di hi-li ancol, yang dipandu helmy yahya dan alya rohali.
dan kendala ketiga adalah soal kedudukan hakim ad hoc itu sendiri.
keenam mahasiswa jerman tersebut bersama dengan 20 rombongan mahasiswa lain datang ke indonesia, karena tertarik dengan persoalan perkotaan, permukiman dan problem kependudukan yang dibahas di web sites milik upc.
dua warga negara asing berkebangsaan republik rakyat cina, ajin wu, 37 tahun, dan li yushu, 44 taun, ditangkap kantor imigrasi klas i makassar, sulawesi selatan, sabtu (27/7).
berapa persen turunnya harga bbm tersebut, masih dihitung oleh pertamina.
klarifikasi itu perlu dilakukan karena pemanggilan saksi dari anggota dpr/mpr harus dimintakan izin kepada presiden.
seperti misalnya, saya akan tangkap dia, tapi buktinya tidak ada atau sp3 akan kami buka kembali tetapi ternyata sedang diteliti.
kemudian rencananya, sebelum ktt berlangsung, akan diadakan pertemuan tingkat menteri perdagangan pada 27 mei dan pertemuan tingkat menteri luar negeri pada 28 mei 2001.
arus balik mudik mulai tampak di stasiun gambir, jakarta, pada h+2, rabu (19/12).
sekitar 150 pengunjuk rasa yang tergabung dalam komite anti penindasan (kap) mendatangi kejaksaan agung, rabu (13/1) siang.
diskusi yang menarik kalangan luas ini juga menyorot kinerja kedua komite dalam melakukan implimentasi jeda kemanusiaan.
menurut kapolres jakarta pusat kombes pol.
kebutuhan bbm di sulsel, lanjut dia, dalam kondisi normal mencapai 34.500 kl premium, 44.600 kl solar dan 28.000 kl minyak tanah.
mengenai ketentuan kecukupan modal (car) di atas 8 persen, ia belum bisa menjelaskan mengenai langkah apa saja yang telah ditempuh bii agar bisa mencapai dari yang ditentukan.
jumlah dalam rupiah mencapai rp 20, 34 miliar.
acara syukuran terpilihnya megawati sebagai presiden telah berakhir sejak pukul 21.00 wib, senin (23/7).
aktivitas persipan itu sudah tampak sejak pukul 09.00 wib.
dia berpendapat, sejauh dpr tidak mempunyai masalah terhadap penetapan akbar sebagai tersangka, maka tidak perlu mengundurkan diri.
senin pagi, sekitar pukul 10.00 wita, panglima aitarak-milisi bentukan tni pro integrasi-eurico gutteres (26) diperiksa sebagai saksi oleh kpp ham tim-tim yang beranggotakan aparat kejaksaan agung, mabes polri dan pom tni.
dengan pernyataan ini, anton membantah pernyataan presiden abdurrahman wahid (gus dur) yang mensinyalir adanya pengawal sipil (tidak resmi) yang bersenjata.
penurunan itu terjadi bukan semata-mata karena situasi keamanan yang tak menentu, tapi lebih karena kurangnya profesionalisme pengelolaan sektor pariwisata.
kemudian ka 15 (argo muria), dan ka 105 (senja semarang) yang berangkat dari semarang.
padahal sebelumnya, pemerintah telah meminta agar rapat ditunda karena bersamaan waktunya dengan konferensi tingkat tinggi g-15.
sebenarnya, pbnu secara organisasi tidak meminta bmnu membubarkan diri.
polres banyuwangi akan meminta bantuan puslabfor polda jatim untuk mencari nomer seri tersebut.
tim yang melakukan pemeriksaan terhadap presiden terdiri atas dankorserse mabes polri, mayjen.
apa jadinya nanti.
fraksi reformasi sendiri, lanjut dia, akan tetap konsisten untuk memperjuangkan sikap mereka.
pada tahap ini pengguna listrik dengan daya 450 va ke bawah belum dikenai tariff baru.
para pemilik toko, baik yang merupakan warga setempat maupun dari suku turunan pun sudah berani melayani pembeli seperti biasa sejak pagi hari.
menperindag luhut binsar pandjaitan mempersilakan kalangan pengusaha di irian jaya yang berniat untuk mengimpor mobil bekas dari luar negeri.
sucofindo hanya mengurusi verifikasi barang yang berkaitan dengan pemeriksaan kualitas barang
senin (6/5), 10 tokoh napi dari kelompok krobokan (blok e,f dan g) dipindah ke berbagai lp lain di jawa tengah.
sejak 1997 fathur meningalkan indonesia.
itu cerminan demokrasi.
padahal korban ini tidak bisa didaur ulang.
sedang di kedutaan besar amerika serikat, yang beberapa pekan menjadi sasaran unjuk rasa, tidak ada perubahan pengamanan yang memang sudah cukup ketat.
saham telkom (tlkm) dan hm sampurna (hmsp) masing-masing naik rp 25 menjadi rp.
jp solossa dan constan karma sebagai gubernur dan wakil gubernur provinsi irian jaya yang baru untuk masa bakti 2000 sampai 2005.
pasalnya, pemerintah harus mengeluarkan biaya pengganti lebih besar lagi.
sedangkan saham-saham yang membukukan keuntungan diantaranya unilever menguat rp 150, menjadi rp 19.950, bimantara naik rp 100 menjadi rp 2700, semen gresik menguat rp 100 menjadi rp 7100 dan ramayana lestari naik rp 75 menjadi rp 3875.
darah biru prancis terbukti lebih kental dari italia.
menurut kapolda, pengamanan acara tersebut tetap dalam rangkaian operasi sadar jaya ii yang berlangsung dari 8 februari hingga 7 maret 2001.
partai final putra dan putri berlangsung bersamaan di lapangan tanah liat satu dan dua.
ia menambahkan pemerintah akan berbicara dengan dpr mengenai ruu pengampunan pajak itu.
massa yang berkerumun di sekeliling rombongan hammas sempat berlarian, namun suasana segera dapat dikendalikan.
menanggapi makin maraknya desakan mundur terhadap gus dur, fatwa mengatakan hal itu sebagai sesuatu yang wajar.
tenaga yang ada saat ini baru enam ratus orang dokter dan telah ditambah lagi seratus lima puluh delapan orang dokter muda lulusan beberapa perguruan tinggi di dki yang tersebar di rumah sakit-rumah sakit dan pos-pos kesehatan yang ada di lima wilayah dki.
yang jelas, kata alwi, akbar tanjung, mathori abdul jalil dan hamzah haz sudah bersedia bertemu senin nanti (9/7).
nasib, kok, akhirnya menjadikan saya wakil gubernur.
sementara itu, perkembangan di arena muktamar pkb memperlihatkan, dukungan terhadap prof dr alwi shihab ternyata mengalami penguatan.
di markas itulah diketahui jhonson ternyata kapolsek sliyeg.
pendirian tenda biru ini menurut djabir diduga diprakarsai oleh beberapa lembaga swadaya masyarakat diantaranya urban poor consorcium pimpinan wardah hafitz.
akibatnya, kata harry, akan dilakukan pemadaman secara bergilir saat beban puncak pada jam kritis pukul 18.00 sampai 22.00 wita.
paling tidak, dalam waktu tertentu as akan menutup diri.
seperti diberitakan, akbar diduga telah dilaporkan keponakannya, kurnia ananda, karena telah menjual tanah warisan dato usman zahiruddin, kakak akbar, yang terletak di kelurahan srengseng, jakarta barat.
tapi, kalau masih ada fraksi tni/polri di dpr maupun mpr, maka hak pilihnya otomatis disimpan dulu.
untuk itu, djoko menilai untaet sengaja menciptakan permusuhan antara indonesia dan orang-orang tim-tim.
situasi ibukota maluku, ambon kembali mencekam, minggu (28/4) dini hari.
pada hari pertama perawatan di rsud koja, ia telah sadar dan dapat berbicara.
kapolres ambon akbp noviantoro mengungkapkan pihaknya masih belum mengetahui motif peledakan bom tersebut.
ia bermaksud mengambil uang simpanan yang ditaruh di bongkaran bak mandi untuk membeli makan dan rokok.
7 kol inf lintang waluyo        paban v/matbinter sterad  kasdam jaya
tuntutan tugas membuat wakil gubernur ini pindah kantor di sekretariat pb pon xv.
itu adalah sepenuhnya wewenang kejagung.
rusli sh mm
soal buku harian diana yang menyebut-nyebut sira, faisal berkilah, siapa saja bisa melakukan klaim.
kalau mau cabut tugas kepala eksekutif, cabut seluruhnya.
ketua tim monitoring modalitas keamanan (tmmk) jeda, muhammad daim, mengaku sudah menerima laporan mengenai masih terjadinya operasi militer dan kontak senjata dalam minggu-minggu terakhir ini.
kamis lalu, di gor habaring hurung, mereka menegaskan selebaran gelap itu bermaksud membenturkan umat islam dan kristen.
hal itu diungkapkan sofyan sehubungan dengan kabar dari swiss yang menyebutkan bahwa pimpinan tertinggi gam, teungku muhammad hasan di tiro  - yang diwakili oleh salah seorang tokoh penting kepercayaannya -  menerima tawaran untuk menghentikan kekerasan bersenjata di aceh demi mencegah semakin banyaknya korban jiwa.
hari ketiga sedikit menurun, 129 orang.
pihak kepolisian aceh besar sudah memeriksa secara teliti serpihan bom.
kalau banding masih ada kemungkinan lain putusannya (bebas).
suster anna bakhshi, kepala sekolah lokal bahawalpur mengatakan gereja tersebut adalah milik komunitas roman katolik lokal, yang juga digunakan oleh jemaah kristen protestan secara bersama-sama.
namun, selain membentuk dkn, presiden diharapkan mampu membentuk kabinet dapat mengatasi krisis ekonomi serta ancaman disintegrasi.
menurutnya tidak ada dana apkindo yang masuk ke perusahaan bob hasan, seperti pt.
sementara megawati, kata asisten wakil presiden bambang kesowo, sedang ada acara keluarga.
dalam kesempatan tersebut, gus dur menegaskan, reshuffle perlu dilakukan karena ada beberapa menteri dalam kabinet sekarang yang terbukti masih terikat dengan partai tertentu.
harga minyak jatuh setelah organisasi negara pengekspor minyak (opec) menyatakan hanya akan memotong pasokan minyak sebanyak 1,5 juta barel perhari hanya jika negara eksportir non-opec juga ikut memotong pasokan.
pada kesempatan yang sama kapolwil juga mengharapkan, setelah kasus ini terungkap dapat mengungkap kasus-kasus perampokan yang terjadi di daerah bogor, namun, kapolwil tak memerinci kasus-kasus mana saja yang dimaksud.
ia tinggal menjalani rawat jalan.
senada dengan palle, piet a tallo meminta agar para pengungsi mengerti dengan keadaan dan kedudukan pemerintah daerah ntt.
sampai berita ini diturunkan, keadaan disekitar kawasan puncak sudah dapat dikendalikan.
dalam pertemuan yang diselenggarakan di hotel sari pan pacific, jakarta itu akan disahkan hasil-hasil kerjasama indonesia-komisi eropa (ec) dalam mempersiapkan rancangan strategi (country strategy paper -csp) 2002-2006.
dr. muchtar aziz       malik ridwan badai sh
masyarakat toba samosir umumnya dan warga porsea khususnya tidak lagi menginginkan kehadiran pt iiu di daerah mereka.
para gubernur harus bertanggung jawab atas masuknya ratusan pengusaha hutan malaysia ke kalimantan dan irian jaya.
saya berharap agar masyarakat tidak mudah terpengaruh ke sana ke mari.
ini mengingat keterlibatan syahril dalam kasus bank bali dianggap merugikan masyarakat.
megawati yang hadir didampingi suaminya taufik kiemas dan rombongan sempat menyatakan bahwa dirinya adalah bagian dari muhammadiyah.
pemecatan dua orang menteri, misalnya, begitu antusias ditanggapi oleh wakil rakyat dengan mengajukan hak interpelasi.
mereka diterima kapolda metro jaya irjen pol makbul padmanagara di ruang tamu.
tidak ada jatuh korban dalam kontak tembak yang berlangsung selama 15 menit itu.
bung karno yang populer dengan sebutan proklamator bangsa, pembuka pintu gerbang kemerdekaan indonesia, tidak mengenal dan tidak bersahabat dengan orde.
mereka berdatangan dari sejumlah wilayah ibukota ke depan gedung balai kota dki jakarta sejak pukul 09:00 wib.
artinya, sebelum usia itu (58 tahun) juga bisa dipensiunkan apabila organisasi tidak lagi membutuhkannya atau melakukan pelanggaran berat.
saleh juga menganggap bahwa kontrol yang dilakukan terhadap institusinya selama ini telah cukup.
seorang polisi yang mencoba mengamankan, matanya terkena panah.
presiden abdurrahman wahid (gus dur) sebaiknya memilih orang-orang yang memiliki integritas dan kapasitas pengetahuan yang baik.
namun, bom tersebut tidak meledak karena sudah diamankan oleh petugas kepolisian setempat.
meski demikian, dia mengakui pasti ada sesuatu yang tertinggal diantara reruntuhan itu, tapi diyakininya tidak akan terjadi apa-apa.
sementara 33 orang lain yang meninggal akibat tenggelam atau kecelakaan yang disebabkan banjir, diantaranya: dari wilayah jakarta pusat berjumlah enam orang, enam orang dari jakarta utara, tiga orang dari jakarta barat, empat orang dari jakarta selatan dan 14 orang dari jakarta timur.
sekali lagi, saya tegaskan bukan tandingan saya.
diketahui juga bahwa bob hasan dan ketua eksekutif asmaning tjipto wignjo prajitno mendirikan pt inagro (intidaya agrolestari).
perusahaan listrik karaha bodas telah melakukan usaha pemblokiran dan pencarian aset pertamina di amerika serikat dan kanada.
hingga berita ini diturunkan, para tamu yang ingin menyatakan belasungkawa terus mengalir.
ia mengatakan concern negara-negara maju untuk bermitra dengan negara-negara sangat berpengaruh pada keberhasilan precom bali maupun ktt johannesburg.
sementara itu, ketua lma manokwari, barnabas mansacan, menyatakan, masyarakat papua sejak dini menghindari pertentangan antaragama yang menjurus pada konflik sara, sehingga tidak menimbulkan pertikaian dan saling membunuh seperti di maluku dan daerah lain di tanah air.
dalam sebuah razia di hotel di kawasan mangga besar, kapolda yang didampingi gubernur berhasil menangkap basah dua manajer hotel itu saat tengah menikmati ekstasi.
sementara petugas keamanan tidak mampu berbuat apa-apa.
turut hadir juga adalah ketua umum dpp pkb, matori abdul djalid, dan sekjen pkb muhaimin iskandar.
sampai berita ini diturunkan, sutiyoso masih berbincang di ruang kerja kapolda metro jaya.
agus menuturkan, kalau petugas keamanan benar-benar memperhatikan keamanan di sekitar pasar tanah abang.
yang menjadi pengganti tri mada adalah wakapolda jawa timur brigjen pol.
ia mulai rapat dengan teman-temannya dan berencana berangkat ke moro, filipina.
karena, kata dia, akan menimbulkan salah tafsir.
hingga berita ini diturunkan, keadaan di rumah bercat hijau itu masih nampak sepi.
hal tersebut terungkap dari keterangan pers wakil kepala bppn, arwin rasyid, senin (17/7) malam di gedung bappenas.
kami hanya akan meminta presiden agar calon yang diajukan tidak hanya tiga.
penandatanganan tersebut, yang berlangsung sebagai rangkaian dari ktt g-15, berlangsung di hotel hilton jakarta, rabu (30/5) malam.
persoalannya, masyarakat saat ini memiliki akses yang begitu luas terhadap berita.
luhut berpendapat, apa yang disampaikan oleh artidjo ketika penyampaian visinya di dpr adalah benar.
menteri dalam negeri hari sabarno mengatakan hal itu kepada pers di di istana wakil presiden, jumat (24/8) petang.
hal ini ditegaskan jaksa agung, marzuki darusman, kepada pers di gedung kejaksaan agung (kejagung), rabu (16/8) sore.
hal ini, kata dia, sejalan dengan keputusan yang dibuat komisi i dpr yang sejak awal menolak kehadiran howard.
25 menjadi rp.
situasi keamanan di kawasan aceh timur kembali memanas menyusul tertembaknya 11 anggota gam, sabtu (30/3) sore sekitar pukul 16.30 wib.
menurut data yang dimiliki pt jasa raharja, jumlah korban meninggal sebanyak 42 orang.
hal senada juga disampaikan oleh ketua fraksi golongan karya slamet effendi yusuf yang dihubungi tnr pada kesempatan berbeda.
menurut chaerudin, bimantoro menjanjikan sertijab ini, pertama kalinya sebelum presiden abdurrahman wahid berpidato di lapangan bhayangkara pada peringatan hari bhayangkara ke-55 hari ahad lalu.
sedangkan kapolres luwu utara mengatakan awal pertikaian dipicu oleh pesta perkawinan di daerah dadeko.
untuk itu, agar bangsa indonesia bisa dihargai oleh masyarakat internasional sebagai negara berdaulat, kata amien, seharusnya pemerintah indonesia bisa bersikat tegas dan tidak takut untuk mengusir kekuatan asing dari wilayah ri.
namun, identitas pelaku sampai kini belum terjawab.
dari perhitungan suara yang dilakukan di gedung mpr/dpr jakarta, rabu (30/5) malam, mayoritas anggota dewan menyatakan setuju diadakannya si mpr.
setelah penggalian di ketiga titik itu, komnas sedianya akan menghentikan penggalian.
peristiwa ini sendiri sudah berada dalam penanganan pihak kepolisian.
sedangkan, soal penyitaan, santosa mengatakan hal itu masih menunggu penyelidikan lebih lanjut.
demikian juga dengan indeks seri a atau jakarta islamic indeks yang juga turun 1,205 poin ke level 85, 462.
kepada para korban pt.
seperti disampaikan ketua komisi a dprd agus duramaja, rabu (10/7), selama ini sudarmaja dianggap mengambil langkah sendiri dan tidak berkoordinasi dengan pimpinan dan anggota dewan lainnya.
persetujuan itu juga sebagai bentuk dukungan nyata amerika dan sesuai dengan arahan hasil forum paris club bagi program pemulihan krisis ekonomi di indonesia.
jadi, kekuatan mahasiswa akan berhadapan dengan kekuatan massa parpol.
yang diundang hanyalah tokoh kelompok bertikai.
kepala satuan reserse polres pasuruan, ajun komisaris besar roni kimbal, yang dihubungi tempo membenarkan terjadinya tindak kekerasan yang bisa merusak kerukunan umat beragama di wilayahnya.
sejak ditahan di rutan kejagung juni lalu, syahril telah menjalani lima kali pemeriksaan.
ia juga menyorot tajam kinerja birokrasi pemerintahan di pemerintah provinsi ntt.
karena dia adalah saksi kunci dalam kasus itu.
yaa, kami akan memutuskan pada pertengahan bulan ini.
djaelani hanya tersenyum saat ditanya mengenai kesiapannya untuk dicalonkan menghadapi proses pemilihan gubernur dki mendatang.
karena itu, aksi penculikan dan penangkapan sewenang-wenang harus segera dihentikan.
tapi ia tidak mengetahui apa yang akan dilakukan terhadap bisri jika ma memutuskan kubu matori yang menang.
presiden menekankan pentingnya memulihkan martabat dan nama baik indonesia agar dapat sejajar dengan bangsa-bangsa beradab lainnya di dunia.
menurut dia, kemajuan teknologi dan kemajuan sumber daya teknologi media massa saat ini masih terbatas pada mengumpulkan pendapat antar-pihak intelektual.
proyek ini dibiayai dari dana bank pembangunan asia (adb).
bahkan, rumah yang ditempati indra di jalan jatiwaringin adalah rumah yang dibeli dari iwah.
bahkan, terbetik informasi mereka akan merazia hotel-hotel berbintang di surabaya untuk menghindari amien telah datang lebih dulu.
sk lainnya diberikan kepada direktur perdata tata usaha negara (tun) zainal agus.
kita tidak bisa menyebut satu-persatu kelompok massa yang akan menyambut kedatangan gus dur.
karena itu, sebelum diijinkan memegang senjata, para petugas harus lolos ujian psikologis untuk mengetahui tingkat emosi.
ketika persoalan inflasi ini dikonfirmasikan dengan gubernur bank indonesia syahril sabirin usai solat jumat di masjid bi, syahril menjelaskan inflasi untuk 2003 sudah diperhitungkan sebelumnya sehingga inflasi tidak akan terganggu meski tarif angkutan naik.
dalam rangka menjajaki peluang mengenai kemungkinan perusahaan-perusahaan yang saat ini dalam proses restrukturisasi hutang, pt bursa efek jakarta (bej) bekerja sama dengan satuan tugas prakarsa jakarta (jakarta initiative task force/jitf).
ia didakwa melakukan pembunuhan
adios salova, mantan komandan brimob dili letnan pol.
kepala polda metro jaya inspektur jenderal makbul padmanagara mengatakan kerusuhan antara etnis betawi dan madura di cakung, jakarta utara, awal pekan ini, merupakan konflik kepentingan perorangan yang ditarik menjadi kerusuhan antar etnis.
ilham habibie bergabung dengan pt.
ini untuk mengetahui hasil kerja tim tersebut.
keduanya menolak menjawab lebih lanjut mengenai sikap partainya setelah rapat paripurna dpr mengeluarkan memorandum ii.
alawiyah kemudian memanggil suaminya.
oleh karena itu kita tidak bisa mengungkapkan berapa persisnya jumlah personil dan identitasnya.
selain nomor bantuan, juga ada nomor sementara.
pertemuan ini, menurut chamsah, didasarkan pada keputusan komisi ii yang tidak keberatan bila kejaksaan meminta keterangan tambahan.
sementara itu, lanjut dia, pemilihan ulang yang berlangsung pada 7 maret 2002 tidak memiliki dasar kuat karena hanya diikuti oleh sepersepuluh anggota dprd maluku utara.
sedangkan syarat materil yang harus dilengkapi diantaranya, tentang ketiadaan surat laboratorium kriminal, bap keterangan ahli korban meninggal dan bap motif perbuatan.
di meureudu, misalnya, sekitar 2.387 jiwa warga empat desa mengungsi ke masjid al-munawarah, meunasah blang simpangtiga, dan meunasah baroh.
selain itu, mereka juga meminta agar pemerintah segera memberlakukan otonomi dan perimbangan keuangan, sekaligus mengeluarkan kebijakan soal pengelolaan ladang minyak cpp blok.
ketika sengketa ini menjadi masalah hukum hingga sampai ke tingkat ma, sarwata yang sudah duduk di ma menjadi majelis hakim dalam perkara ini.
kabarnya, salah satu korban, yusuf sudah tidak tertolong lagi.
berkaitan dengan ini, anehnya, pihak kejagung pun menyatakan belum mengetahui jumlah rekening tommy tersebut, dengan alasan hal ini menyangkut kerahasiaan bank.
kedua pesawat tersebut jatuh ketika berada di daerah antara kota sivas dan gurun.
sementara itu, indeks harga saham gabungan (ihsg) mengalami kenaikan yang sangat signifikan, 17,009 poin, pada posisi 440,223.
dibutuhkan waktu 30 menit untuk bergerak dari depan pasar sampai perempatan lampu merah jalan perdatam, cileduk, yang hanya berjarak 200 meter.
begitu pula pejabat baru pangkostrad, hingga kini masih teka-teki.
soenarjo, kepada pers di surabaya, (20/12) pagi.
ia berharap kejadian tragis serupa tak akan terulang lagi dengan penempatan pasukan baru di daerah-daerah rawan konflik.
demikian dikatakan menko polkam susilo bambang yudoyono di kantornya, senin (20/8) siang.
menyusul ditemukannya dua mayat yang tergeletak di pinggir jalan di kawasan bagok, kecamatan nurussalam, aceh timur, minggu (15/10), ketenangan masyarakat aceh timur kembali terusik.
kerusakan terbanyak terjadi di kota bengkulu, dan sebagian besar terjadi pada struktur bangunan yang ada.
orang pertama yang diberitahu adalah penjual es krim di pinggir jalan.
sebab, selama ini, pelanggaran terhadap momen jeda bukan hanya dilakukan tni, tapi juga gam.
namun, agusman tidak bisa memastikan akan dicantolkan ke mana.
dengan demikian di dalam struktur organisasi sekretariat wakil presiden, laode m. kamaluddin tetap pada posisinya sebagai staf khusus wakil presiden.
indeks lq 45 pun terkoreksi 2,476 poin sehingga berada di level 87,753.
ia menolak menyebutkan nama-nama terlibat dalam kasus tersebut.
yaumil menjelaskan, bkkbn menggunakan pengkategorian keluarga miskin lebih sempit dibandingkan dengan pendataan jps.
keputusan rapat menunjuk tiga orang wakil ketua dprd untuk menandatangani hasil rapat pleno pertengahan mei lalu itu.
dia didampingi kapolri jend pol dai bachtiar dan mendagri hari sabarno.
karena, kata rahman, penahanan basri didasarkan atas opini, yaitu laporan hercules.
dia mengatakan, apa yang dilakukan kpkpn tersebut merupakan upaya untuk melakukan transparansi terhadap harta kekayaan pejabat negara.
tapi sesampai di sana mereka bekerja ilegal hingga ditangkap dan dideportasi.
lagu itu ditujukan kepada widodo yang menginjak usia ke 57 pada rabu (1/8) kemarin.
pemerintah masih melakukan kajian terhadap kemungkinan kelanjutan dari pelaksanaan jeda kemanusiaan di aceh.
partai ini mempunyai visi dan ideologi yang sama dengan pkb versi kuningan.
nainggolan dilaporkan karena telah memberikan pernyataan kepada wartawan mengenai upaya sutiyoso meloloskan laporan pertanggungjawaban (lpj) dengan memberi uang pelicin sebanyak rp 3 miliar kepada anggota dprd.
hal itu tentunya dapat menjatuhkan citra indonesia di mata dunia internasional.
8  ayang e ismail        23  mohamad surya         38  karhi nisjar sardjudin
sejak krisis ekonomi, pemerintah memberi jaminan bagi dana nasabah bank.
saleh lalu menyebutkan nama-nama hotma sitompul, ruhut sitompul, oc kaligis, adnan buyung nasution, dan bagian hukum mabes polri yang akan mendampingi anggota polri tersebut.
sepanjang sesi pertama, terjadi 5.470 transaksi dengan jumlah saham berpindah tangan sebanyak 513.950 lot senilai rp.
kepergian gus dur itu berlangsung setelah dirinya menerima penghargaan pin emas bersama 15 tokoh nu lain berkaitan komitmen mereka yang tinggi terhadap nu.
mengenai usulan gubernur lemhanas sendiri, yang meminta agar penyelenggara negara dan seluruh komponen bangsa bersumpah setia untuk mengatasi krisis, presiden sangat setuju.
selain itu, pembahasan pada rapat-rapat sebelumnya telah mencapai kesimpulan yang bisa dijadikan pedoman untuk menentukan waktu penyelenggaraan si mpr.
dan atas putusan tersebut, juan juga mempertanyakan bukti apa yang dipakai oleh ma sehingga tommy dijatuhkan hukuman 18 bulan.
saat bank-bank rekap melakukan ipo, kata dia, harga jual sahamnya akan jatuh.
namun, itupun hanya selama 75 hari saja.
semua kepala biro tersebut akan dijabat oleh orang-orang yang berpangkat bintang satu.
mereka adalah bank panahutama, bank intan, bank sembada artha nugraha, bank namura internasional, bank papan sejahtera, bank tamara, bank baja internasional, bank budi internasioal, dan bank indotrade.
menteri keuangan prijadi praptosuhardjo membenarkan adanya pergantian dirut pln (perusahaan listrik negara).
australia tidak dilibatkan.
sedangkan pemerintah jepang diwakili oleh kuasa usaha ad intern kedubes jepang, mr hideaki domichin.
suasana makin semarak di dalam stadion ketika para pemain muncul di lapangan untuk pemanasan.
seperti diketahui, jihd merupakan pemilik hotel borobudur jakarta, di mana pada tahun 2000 lalu perusahaan ini lolos dari gugatan swap bankers trust di mahkamah agung (ma).
akibatnya, gus dur dan ketua pkb matori abdul djalil sempat membekukan dpc pkb sidoarjo.
diharapkan, proyek-proyek ini dapat dimulai kembali pada tahun ini.
mathius salempang dan bambang widaryatmo mendapat jabatan baru di sekolah staf perwira tinggi.
sejumlah calon hakim agung mulai hari ini, selasa (11/7) siang, dipanggil oleh panja calon hakim agung komisi ii dpr.
disinggung soal tenggelamnya kapal pengangkut tki di perairan indonesia dan berbatasan malaysia rabu (23/8), ade mengatakan telah mengirim utusan untuk mengecek kebenaran jumlah korban yang tenggelam.
namun, bimantoro tidak menyebutkan, kapan target tim ini harus selesai bekerja.
akan kita bicarakan di sana.
di antara para investor tersebut disebutkan terdapat pt matahari putra prima, pt hero supermarket dan pt tigaraksa satria.
pesawat kepresidenan mendarat pada pukul 15.45 waktu setempat.
dari serpihan bom yang diperoleh, ditemukan beberapa nomor seri dari bahan peledak.
pbb yang didominasi kepentingan as terkesan tidak tegas menyikapi berbagai pelanggaran yang dilakukan israel.
karena itu, ia meminta semua pihak tidak terburu-buru menuduh warga nu sebagai pelaku perusakan rumah warga pan dan muhammadiyah di jatim.
frans mengatakan, marzuki tidak paham kondisi di lapangan saat terjadi peristiwa pembunuhan pada 6 september 2000 di atambua, nusa tenggara timur.
sebaliknya, terhadap pengunjuk rasa yang melanggar aturan atau berunjuk rasa tanpa izin, menurut nurfaizi, aparat keamanan akan bertindak tegas, apalagi jika mereka sampai melakukan tindakan-tindakan yang destruktif dan anarkis.
sementara itu suara faisal baasir berasal dari gabungan fpg, fppp dan fkki.
juga tampak karangan bunga dari kapolda sumut, brigjen (pol) sutanto.
karena itu pemerintah daerah diharapkan iktu mendorong terciptanya iklim usaha sehingga mendukung perbaikan dan peningkatan kinerja bumn.
ia menyinggung kejadian yang pernah menyebutkan bahwa ada warga yang ditangkap di kabul, kata cia, ternyata setelah dicek itu hanya isu.
jika kasus ini terus berproses secara hukum, di mahkamah militer nanti akan dibuktikan apakah tersangka bersalah atau tidak dalam kasus ini.
mereka diterima kepala biro pertahanan dan keamanan negara, sumarsono, dan asisten sekretaris wapres, sri widadi.
ini berarti ada ruang kompromi.
karena saya tidak bisa bertemu mereka.
hal tersebut dikemukakan gubernur kalimantan tengah asmawi a gani saat ditemui di istana wapres, jakarta usai rapat badan koordinasi nasional, selasa (6/3).
mereka berkumpul di dekat air mancur sambil memasang spanduk di patung yang berada di halaman gedung tersebut.
hal ini, lanjut dia, sudah dikonsultasikan dengan para pimpinan mpr lainnya.
jose miguel arroyo di tempat yang sama.
alasannya, situasi sudah mulai tenang.
disebutkan bahwa pergantian panglima tni dan kapolri harus dikonsultasikan kepada dpr.
pemilihan ketua pansus dilakukan melalui voting, setelah upaya musyawarah tidak berhasil.
jadi sebelum wesel pemindah jalur ka itu selesai berproses dengan waktu 90-120 detik, ka empu jaya sudah nyelonong masuk ke jalur iii, tempat ka gaya baru malam parkir total.
seperti diberitakan sebelumnya dari serang, banten, jumat (20/4), presiden abdurrahman wahid mengatakan bahwa pertemuan tokoh-tokoh nasional direncanakan tidak akan melibatkan amien rais.
demikian dikatakan oleh wakil ketua perhimpunan bantuan hukum indonesia (pbhi), johnson panjaitan kepada tempo seusai menghadiri rapat koalisi organisasi non-pemerintah (ornop) di kantor ylbhi, senin (23/7) petang.
ltd di singapura.
pertama tidak ada pertanggung jawaban apa pun, karena melanggar uud 1945.
ia telah datang ke daerah-daerah untuk meminta dukungan bupati-bupati dan kodim menggunakan kekuasaannya.
total waran yang diterbitkan sebanyak 18,598 juta lembar.
pada situasi seperti itu, tuntutan terhadap para kuasa hukum tersebut dapat dilakukan dengan mengacu pasal 221 kuhp.
insya allah dalam waktu dekat ini bisa segera kita proses ke pengadilan.
hal ini membuat supir truk pt pertamina terkejut dan membanting kemudi ke kanan.
indonesia perlu meyakinkan negara pendonor bahwa hal itu sangat diperlukan bagi negara ini.
jadi, jelas masih bisa mengambil keputusan seperti ini.
terhitung mulai 1 juli 2002, pt kereta api indonesia akan memberikan potongan harga tiket untuk kereta api argobromo jurusan jakarta-surabaya dan sebaliknya dari rp 250 ribu menjadi rp 220 ribu.
sebab, as sendiri tengah disibukkan dengan urusan politik dalam negerinya, terutama soal pemilihan presiden.
beberapa pekan lalu, jaksa telah mengajukan tuntutan hukuman 15 tahun penjara.
kadispen menambahkan, saat ini penyidik sedang berusaha mengejar dua orang yang dicurigai sebagai orang yang menghubungkan tersangka mulawarman dengan tersangka pelaku penembakan hakim agung, noval hadad.
jumlah tim penyidik yang mencapai 40 orang pun dinilai tidak efisien.
demikian penegasan ketua umum pgri prof.
para korban yang terluka kini masih menjalani perawatan rsu nenek mallomo sidrap.
selain itu, surat dirjen bina produksi peternakan departemen pertanian nomor tn.691/483/e/12.00 tanggal 13 desember 2000 juga melarang impor paha ayam.
saya tidak menerima pernyataan majelis hakim bahwa sira sama dengan gam.
menurut ketua muda ma bidang pidana umum ini, putusan kasasi dibacakan dalam sidang yang dilaksanakan tanggal 10 juli 2001.
artinya, bila angka konversi lebih besar justru lebih bagus.
dalam pertemuan tersebut, mestinya, masalah aset dan orang-orang indonesia di timor timur menjadi agenda pertama dalam pertemuan bilateral kedua negara.
padahal warga di tiga desa dalam kanagarian kapar, yang juga kaum bahar, sangat menggantungkan hidupnya pada tanah tersebut untuk bertani.
selain itu, masalah muncul karena dicampurnya narapidana kasus narkotika dengan non narkotika.
ini terjadi sesudah dicapai kesepakatan antara keduanya pada pukul 15.15 wita, sekitar 200 polisi atas perintah kapoltabes makassar, senior superintenden aryanto budiarjo, ditarik dari jalan urip sumiharjo dan kembali ke mapoltabes makassar.
dengan demikian, sejak kamis malam hingga malam ini, sudah delapan orang tewas akibat insiden di kota penghasil kacang mete ini.
presiden ri/panglima tertinggi angkatan perang
dengan begitu, sidang istimewa dapat dilaksanakan untuk menarik kembali mandat dari presiden wahid.
pergeseran yang terjadi juga dilakukan di kodam siliwangi.
koordinator lapangan fkr eddy turangga meminta ketegasan aparat polda metro jaya
tembak-menembak berlangsung dalam beberapa gelombang selama 30 menit.
juru bicara tni di aceh, mayor inf.
presiden abdurrahman wahid menyatakan bahwa atas kebajikan yang ditularkannya di dunia, hyang budha bukan hanya dimiliki umat budha saja, melainkan seluruh umat manusia.
mahkamah agung telah mengirim surat kepada jaksa agung ri menyampaikan bahwa mantan presiden soeharto tidak dapat diajukan ke pengadilan.
ia memberikan contoh anjloknya harga tembakau pada saat panen, sehingga petani memilih membakar sebagian hasil panen mereka.
untuk hal ini pemerintah ri meminta dilakukannya koreksi tajam secara bersama-sama dengan pihak gam.
ya, fatwa itu tetap kita butuhkan, tapi itu alternatif terakhir.
tidak ada insiden atau keributan apa pun yang terjadi.
sampai berita ini diturunkan, nurdin halid masih diperiksa oleh jaksa penyidik didampingi oleh kuasa hukumnya, hotma dan ruhut.
suara rantai besi yang beradu dengan lantai merupakan bunyi lain yang mengiringi erang kesakitan para napi itu.
salah seorang warga yang tinggal di tanah sengketa di jalan simatupang cilandak, jakarta selatan, jeffry simatupang dan korban penggusuran paksa, handoyo menyesalkan pernyataan kadispenad brigjen tni ratiyono bahwa rumah yang ditempati kedua warga itu sudah diberi ganti rugi pihak asuransi jiwasraya.
pasalnya, dapot merasa keberatan dengan pemberitaan seputar sengketa di lahan swasta itu.
selain berhasil menjual aset-aset tersebut, bppn juga diketahui berhasil mempailitkan para debitur non kooperatif di bawah obligor ongko group.
untuk itu, pemerintah akan menyediakan berbagai fasilitas, termasuk bebas bea masuk terhadap barang-barang dari luar.
tapi secara materiil, apalagi soal lalu lintas keuangan, dia mengaku tidak tahu-menahu.
kenapa mereka menolak bond (jaminan untuk tidak ditahan dengan memberikan uang jaminan) untuk sebuah technical visa violence , ketika semua orang yang bukan muslim, bondnya tidak ditolak, bahkan sama sekali tidak ditahan.
dalam kesempatan tersebut ryamizard kembali menegaskan bahwa upaya untuk mempersolid tni/polri terus dilaksanakan.
padahal pada sesi pertama, indek sempat turun hingga 3 poin.
9.050, astra internasional turun rp.
semua anggota, menurut menteri perindustrian dan perdagangan rini soewandi, sepaham bahwa ekonomi dunia akan mengalami kesulitan pada enam bulan mendatang.
karena itu, presiden seharusnya menghindari timbulnya ekses negatif dari kebiasaan tersebut.
gereja kristen protestan indonesia (gkpi) medan  28 mei 2000  belum diketahui  belum diketahui  adu domba antarumat beragama  kasusnya belum tuntas
pada dasarnya ylki telah memberikan pernyataan sikap terkait rencana kenaikan tarif tersebut, bahwa pertama, ylki tidak setuju adanya kenaikan tarif listrik untuk 450 watt kebawah
ketua dprd dki edy waluyo akhirnya melantik chudlary syafii hadzami menjadi wakil ketua dewan menggantikan djafar badjeber yang kini berkonsentrasi sebagai sekretaris jenderal ppp reformasi pimpinan zainuddin mz.
sekitar 1500 massa buruh, petani dan nelayan melakukan apel siaga untuk mendeklarasikan terbentuknya front perjuangan buruh tani dan nelayan indonesia (fpbtni).
tanggal 20 juli itu, menurut akbar, sangat mepet dengan masa reses dan penutupan masa sidang tahunan dewan yang jatuh pada tanggal 21 juli.
dengan penundaan tersebut, sidang kali ini berlangsung cepat, hanya sekitar 15 menit.
kami memang ditanya banyak pihak tentang rekaman itu.
pelanggarnya diancam hukuman denda rp 250 juta atau penjara 5 tahun.
drs hj enny suniyah sh             mayjen (pol-purn) hartoyo
sebelum membacakan jawaban presiden, lopa sempat membacakan ralat dalam teks jawaban memorandum.
ia mengenakan kaos dan atribut merah-merah.
tidak bawa senjata, apalagi granat.
rekonstruksi diawali dengan adegan abas turun dari bajaj yang membawa dirinya dari stasiun gambir menuju kantor pos cikini.
karena, kemampuan untuk mengerti menjadi faktor pertama yang ditanyakan jaksa.
perkembangan ekonomi ke depan, terutama laju inflasi yang diperkirakan lebih tinggi dari target inflasi pada awal tahun, ungkapnya, mengharuskan stance kebijakan moneter yang ketat tetap relevan diberlakukan.
ia mencontohkan sikap pemerintah indonesia terhadap masalah pemerintah filipina dan kelompok mindanao.
massa bergerak pukul 10.00 dari bundaran air mancur, jalan pahlawan, sembari membagi-bagikan pernyataan sikap kepada pengguna jalan.
selain itu, kata burhanuddin lagi, komponen bagi hasil sumber daya alam sebesar rp 1,1 triliun masih ada proses lanjutan yang harus dilakukan.
karena semua sudah tahu kalau setiap mengisi bbm, mesin kendaraan harus dimatikan.
saat ditanya apakah insiden kemarin dipicu oleh tidak dikutsertakan kelompok tertentu dalam perundingan malino lalu, ia mengatakan, kelompok-kelompok tersebut bukan tidak diikutsertakan.
proyek ini memerlukan biaya rp 54 miliar.
surojo bimantoro dengan keppres adalah hal yang biasa dan secara yuridis administratif tidak perlu dipermasalahkan lagi.
sedikitnya, 14 orang tewas dalam baku tembak antara pihak keamanan dengan gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) di kabupaten bireuen dan aceh besar, sepanjang jumat (26/7) ini.
namun sampai sekarang tidak juga terbentuk.
meski ada depo pertamina dan kantor depot logistik, tapi kelangkaan minyak tanah dan beras juga melanda kawasan tersebut.
selain itu, ia menegaskan, program ini juga sangat memperhatikan sisi pelestarian alam.
laporan yang diperoleh tempo interaktif menyebutkan, warga dari enam desa itu datang secara bergelombang.
ada kejadian yang menarik saat tommy ditanya kenapa tidak bersedia diperiksa dengan alasan sakit, selasa kemarin (5/1).
26  naser bin nurdin (45 tahun)          tanjung drien                9 orang
peminjaman dilakukan selama 75 tahun yang jatuh tempo tahun 2000 ini.
indeks saham-saham terlikuid (lq-45) juga mengalami koreksi tipis 0,466 poin menjadi 77,139 dan indeks syariah terkoreksi di level 59,111 atau melemah 0,127 poin.
empat orang di antaranya ditangkap polisi.
dalam pengarahan tersebut menteri mensosialisasikan program-program presiden megawati sukarnoputri.
dari total saham yang beredar, 25 saham mengalami kenaikan harga, 83 saham turun dan 278 pada posisi stagnan.
2/1999 tentang parpol, terutama pasal 15 tentang sumber dana parpol, ia menyangsikan kalau dana untuk kepentingan parpol hanya berasal dari sumbangan individu dan perusahaan serta iuran anggota.
hebatnya lagi, tawaran diberikan sebelum isi perut industri tekstil dan mesin terpadu itu diketahui.
wisran hadi, sastrawan yang berdomisili di padang, sumatra barat, meraih penghargaan south east asia (sea) write award 2000 dari kerajaan thailand.
selama ini, perbedaan pandangan teologi dan kemazhaban hukum islam yang dimanjakan menciptakan sikap yang hanya membenarkan pandangannya sendiri dan digunakan untuk membalut kepentingannya, termasuk kepentingan politik.
kepastian untuk melakukan pertemuan itu juga diperoleh amien setelah pada senin (30/7) ia menemui presiden megatwai di kediaan megawati jalan teuku umar 27 a. selain menemui mega, amien juga telah menemui wakil presiden hamzah haz, kemarin di rumah dinasnya di jalan widya candra i, jakarta.
diantaranya adalah turki, belanda, jerman, pakistan, india, kuwait, dan korea.
sedangkan mengenai penguatan nilai tukar rupiah terhadap dolar as, yang cukup tipis ke posisi 9.125 per dolar as.
sebelumnya, keduanya telah bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jakarta, senin siang (4/12).
kepada keluarganya, tommi belum pernah memberitahu nomor telepon yang ia gunakan.
pertemuan dengan taufik tersebut, lanjut gus dur hanya diisi dengan guyon dan tidak pernah membicarakan soal politik.
tidak menutup kemungkinan keterangan itu diperoleh dari mantan presiden abdurrahman wahid.
ketua pbnu hasyim muzadi mengusulkan agar elite politik dapat melakukan islah.
namun, belum adanya hubungan diplomatik membuat upaya membuka hubungan dagang secara langsung itu masih tersendat.
cetus deden fakhruroji, ketua fkpmg.
sementara indeks syariah (jakarta islamic index) juga melemah 0,192 poin ke level 78,108.
seperti diketahui, pada 31 oktober-6 november lalu, komisi ii memberi kesempatan kepada semua hakim agung untuk mencalonkan diri sebagai ketua ma atau wakil ketua.
sesuai rincian yang diberikan superintendent public relation pt nnt, t. iradati fuad, sejak akhir tahun perusahaan ini sudah menyetor royalti us$ 418.271,39 atau rp 3,34 miliar lebih.
parpol lama yang tidak mendapatkan suara dua persen dalam pemilu 1999 dipersilakan untuk segera menggabungkan diri.
menurut penuturan salah seorang saksi mata, iwan, warga indraprasta yang kebetulan sedang melintas di tempat kejadian, sembilan korban tersambar petir ketika sedang berteduh di bawah pohon mahoni sekitar pukul 17.45 wib.
bisa saja ketegangan yang sudah reda, namun potensi konflik masih bersifat laten.
mereka kemudian merobohkan pintu gerbang.
hingga sejauh ini, hanya pdip dan ppp yang menginginkan pembahasan itu ditunda sambil mengamati perkembangan proses hukum terhadap akbar.
menurut andi mereka menuntut dihentikan dan dibekukannya seluruh bentuk perizinan pengelolaan hutan seperti hph dan izin penebangan kayu.
dan teguran tertulis, akan diumumkan dalam kepada masyarakat lewat rapat paripurna.
polisi juga tengah melakukan pengejaran terhadap seorang yang diduga sebagai pelaku peledakan itu.
sejumlah partai politik terancam tidak bisa ikut pemilu seperti partai keadilan, partai keadilan dan persatuan, partai daulat umat, partai demokrasi kasih bangsa dan partai persatuan.
putusan majelis ini berkaitan dengan dakwaan jaksa penuntut umum (jpu) anwarudin yusuf sh bahwa terdakwa menganiaya agustinus leda pandak, salah satu mahasiswa fisip undana.
manajemen dianggap tidak mempunyai niat baik.
mereka mengecek kebenaran alibi akbar tanjung dan dadang sukandar (ketua yayasan raudhatul jannah) bahwa dana rp 40 miliar itu telah dipakai untuk pengadaan sembako lalu dibagikan ke daerah-daerah.
karena itu kerjasama dengan indonesia akan terus ditingkatkan ke depan.
ia tidak mengatakan siapa para menteri yang mendukung dekrit dan siapa yang menolak.
berdasarkan sk gubernur jawa timur tanggal 26 mei lalu, abdul sebenarnya telah diberhentikan.
namun secara politis dan umum, kerja kpu tetap akan diawasi oleh dpr, sementara secara adminstratif tetap dikendalikan pemerintah.
kedua, orang-orang yang takut dengan tindakan hukum, kalau-kalau mereka dipanggil.
namun, keputusan atas pengangkatan tim penyidik ad hoc itu sepenuhnya berada di tangan jaksa agung.
jumpa tersebut sehubungan dengan diselenggarakannya rapim polri, pertama di era reformasi ini.
aksi unjuk rasa itu dilakukan oleh front perjuangan rakyat miskin (fprm) yang di dalamnya bergabung berbagai elemen mahasiswa dan buruh, diantaranya partai rakyat demokratik (prd), front nasional perjuangan buruh indonesia (fnpbi), gerakan pemuda kerakyatan (gpk), liga mahasiswa nasional untuk demokrasi (lmnd) dan serikat tani nasional (stn).
seperti biasa, perempuan itu tak banyak bicara.
dengan melonjaknya harga minyak menjadi us$ 28/barrel, maka penerimaan bersih migas meningkat jadi rp 31,3 triliun (dengan asumsi kurs rp 8200/us$).
oleh karena itu, presiden megawati menuturkan bahwa bangsa ini tidak boleh berlarut-larut menggunakan demokrasi jalanan, walaupun berunjuk rasa diakui adalah hak setiap warga negara dan setiap golongan.
kelak, tidak akan ada aturan minimal saham yang harus dicatatkan.
mereka juga memarkir becaknya sepanjang satu kilo meter di jalan gajah mada, jakarta pusat.
tujuan sosialisasi untuk menggalang dukungan.
bahkan, menurutnya, ada tawaran untuk masuk ke kabinet timtim yang akan terbentuk dengan posisi sebagai menteri pertahanan.
menurut dia, bpk bekerja terbatas pada operasional pemeriksaan, tuntutan perbendaharaan dan fungsi rekomendasi.
lebih lanjut, yasril menjelaskan bahwa secara de jure, posisi indonesia sebenarnya lebih kuat dari malaysia.
akbar sendiri, menurut tommy, saat ini dalam kondisi sangat bagus.
pengampunan umum dimaksud maka pelakunya harus
jenazah akan dimakamkan secara militer pukul 14.00 wib.
mereka masih mengacu kepada kontrak lama dimana masa kerja para kamra baru habis masa berlakunya pada februari 2001.
pengacara dhananta a wibawa (28) yang sedang berada di lantai satu mendengar suara kaca pecah di ruang tamu.
ia telah dibawa ke rs cipto mangunkusumo untuk diotopsi.
menurut dia, di era otoriter, kesempatan usaha lebih banyak ditentukan oleh selera penguasa, yang biasanya cenderung mengarah pada monopoli.
lembaga yang beranggotakan sejumlah ngo, akademisi, lawyer independen, jurnalis independen dan ormas mulai hari ini membuka pengaduan bagi rakyat yang mendapat tekanan karena tidak membayar pajak.
tidak banyak, sidangnya bahkan kurang dari 15 menit.
perudingan perdamaian itu bersamaan dengan langkah terpadu yang sedang dijalankan pemerintah.
ini moral obligation kita semua.
tetapi kiai akan bersikap sebaliknya jika forum itu untuk menjatuhkan pemerintahan sehingga terjadi saling menjatuhkan.
pokok yang akan dikemukakan delegasi indonesia.
sebab, cara itu lebih sesuai dengan aspirasi masyarakat bumi serambi mekkah itu
mereka dirawat di rumah sakit pku muhammadiyah dan rumah sakit umum kabupaten karanganyar.
wicaksana overseas international tbk.
ini cuma salah pengertian, klien saya memang awalnya berniat untuk memenuhi panggilan.
padahal dpod juga bertanggung jawab nantinya dalam menilai daerah yang menjadi daerah otonom baru itu.
dalam tuntutan, yang menurutnya hasil dari keterangan 34 orang saksi yang pernah diajukan, menurut saksi di persidangan, terdakwa menerima uang setiap bulan dari tommy sebesar rp 3 juta hingga rp 5 juta yang diterimakan dari pt promail indonesia.
bagi dia, semakin gus dur dihujat bukan berarti derajat gus dur turun tapi malah bakal naik.
kelompok itu menggunakan orang asli papua yang juga ikut berpartisipasi sebagai peserta kongres, tapi diam-diam kasak-kusuk untuk menggagalkan kegiatan ini.
hak angket kasus penyelewengan dana taperum yang dimotori pkb tidak mendapat dukungan.
semua jalur sudah dibuka.
mantan kapolri kelima pada periode 1968-1971 itu mengaku sempat berkelakar mengenai daerah asal masing-masing.
menurut dia, departemen keuangan hanya menerima uang hasil migas untuk kemudian dibagi sesuai dengan aturan yang berlaku.
sumarlin juga membantah, dirinya ada di belakang pemilik 50 persen saham bank bali tersebut.
asumsi itu sama saja mimpi.
intervensi itu bukan terhadap pak sophan tapi kepada fraksi.
penyerangan, kata dia, dilakukan dengan menggunakan senjata api jenis ak-47, ss1, dan pistol fn.
diantaranya, wagub bidang kesra djaelani, wagub bidang pemerintahan abdul kahfi, wagub bidang pembangunan boedihardjo soekmadi, dan wagub bidang ekonomi keuangan fauzi alvi yasin serta sekda dki jakarta fauzi bowo.
dana subsidi sebesar rp 1,4 triliun baru diterima btn sebesar rp 365 miliar, sehingga btn, kata kodradi, harus menalangi kekurangannya.
doddy mengatakan, merasa sedih harus meninggalkan aceh, karena, dirinya baru meletakkan dasar-dasar pola kamtibnas.
hingga berita ini diturunkan, situasi masih terlihat tegang.
gambaran amien, para mujahid harus melintasi yordania.
ini menyusul kondisi aceh yang belum relatif aman.
karena itu, buat mentan, prediksi usda melalui rice outlook mengenai perdagangan beras dunia untuk tahun 2003 itu baru bersifat ramalan.
23/1971 itu dan diancam pidana selama-lamanya 20 tahun penjara.
konflik bersenjata di aceh kembali menelan korban anak-anak.
sejarah juga telah mencatat, tahun 50-an, politisi sipil telah mempermainkan leadership dalam militer.
pertanyaan masih berkisar uang sebesar rp 52 miliar yang diberikan kapada hokiarto, pemilik hokindo bank.
para menteri dan pejabat terkait yang hadir, antara lain menteri pertahanan mahfud md, menteri kehakiman dan hak azasi manusia marsillam simandjuntak dan jaksa agung baharudin lopa.
menyinggung soal kericuhan saat rapat paripurna pertama sidang tahunan mpr beberapa waktu lalu, wakil ketua dprd tingkat i papua, drs b. v. djeharu, menilai, sikap fraksi-fraksi di mpr itu demi kepentingan politik pribadi dan kelompok.
masih berkaitan dengan perkembangan teknologi komunikasi, ia juga mengatakan bahwa multimedia yang berbasis kepada ip ( internet protocol ) hanya dapat berkembang jika jaringan dan infrastruktur telekomunikasi tersedia dengan kualitas yang memadai dan merata di seluruh wilayah indonesia.
biasanya saksi itu takut bicara.
penolakan ipf terhadap hasil prepcom iv juga didasari oleh ditutupnya akses masyarakat sipil selama forum ini berlangsung.
menurut dia, kesepakatan militer yang baru saja dicapai antara indonesia dan as, hanya menyinggung mengenai kerjasama bilateral semata, tanpa ada kaitan dengan aksi militer as ke afghanistan.
tommy akan menjalani masa penahan pertama selama 20 hari, yakni hingga 11 maret 2002.
ada cukup bukti yang memberatkan akbar.
partai rakyat demokratik (prd) membantah tuduhan menteri pertahanan (menhan) mahfud md, bahwa mereka telah memprovokasi massa pengunjuk rasa di jawa timur.
di thaliand, para menlu asean akan membahas ide untuk membentuk ministerial troika -skuad diplomatik tiga negara untuk mengatasi krisis regional- seperti kebakaran hutan, sengketa perbatasan, dan kekerasan seperti yang terjadi tahun lalu di timor timur.
gubernur dki sutiyoso menegaskan kembali bahwa dana program pemberdayaan masyarakat kelurahan (ppmk) yang dikucurkan sebesar rp 250 juta per kelurahan untuk 267 kelurahan di seluruh dki, dititikberatkan untuk pemberdayaan ekonomi.
ini dilakukan dengan adanya bukti-bukti kesengajaan untuk menghancurkan seluruh atau sebagian bangsa, ras, agama secara meluas dan sistematis.
berkaitan dengan penetapan ke-3 tersangka itu, kapolri jenderal (pol) rusdihardjo, kepala serse chairuddin ismail dan direktur tindak pidana korupsi timbul silaen sore ini akan melakukan rapat pembahasan perkara dengan jaksa agung marzuki darusman.
dan sesuai dengan amanat presiden dalam pidatonya siang tadi, kabinet mendatang harus ramping, efisien dan memiliki sistem penilaian.
pemerintah kota jakarta utara merencanakan akan mengadakan kerja bakti massal selama tiga hari untuk mengantisipasi kemungkinan banjir susulan.
buntut dari peristiwa itu adalah pada tanggal 25 juni 1998, syafrie dimutasikan ke markas besar cilangkap menjabat sebagai asisten teritorial kepala staf umum (aster kasum) abri.
fpdu menyatakan menerima semua rancangan keputusan yang sudah disepakati bersama dan yang belum disepakati dapat melalui cara lain.
4,1 trilyun dan bank universal sebesar rp.
peristiwa itu sendiri sudah menjadi perhatian dari penguasa darurat sipil maluku.
massa kemudian melakukan zikir bersama.
pemerintah yakin penjadwalan kembali utang indonesia di paris club pada april nanti bisa terlaksana.
agfar yang kini masih menjadi salah satu kepala bagian di bappeda poso itu, dituduh menghasut massa untuk membuat kerusuhan di poso dengan menyebarkan selebaran.
kedua, akibat belum adanya hukum pidana di indonesia yang menyentuh kasus keputusan politik nasional yang salah, polri/tni akan menghadapi kendala akibat tidak lengkapnya perangkat undang-undang yang diperlukan.
hotma sitompul, ruhut sitompul, dan tomy sihotang menemui jaksa agung muda (jam) tindak pidana khusus haryadi b. widyasa dan jam intelijen basrie arief untuk menyampaikan rencana kliennya pergi ke tanah suci.
dikatakan oleh mantan menteri kehakiman ini, ada informasi bahwa biaya itu hanya dinikmati sebagian kecil pejabat ma.
ini dikatakan taufiq rohman dari divisi komunikasi bej kepada wartawan di jakarta, selasa (13/2).
tim yang akan diberangkatkan, menurut dia, adalah dokter-dokter yang sudah terlatih.
kata amien menyayangkan.
biasanya, kondisi asam hanya akan menjadi alasan kenapa tulang korban tak dapat diidentifikasi karena hancur.
sebab, jika dibandingkan dengan malaysia, pers indonesia jauh lebih bebas.
yang dipahami oleh islam, kata gus dur, modernisme adalah perpaduan antara materialisme dan paham ukhrowi.
kami lihat dulu hari ini.
jawaban pemerintah terhadap keinginan rakyat aceh untuk menyampaikan aspirasinya secara demokratis melalui tindakan kekerasan membutikan suatu bentuk manipulasi fakta dan pengingkaran terhadap prinsip-prinsip negara hukum ri yang demokratis.
menurut abdilah, tamsil telah dinonaktifkan sejak 31 januari 2002.
seruan itu disampaikan menyusul adanya laporan dari 16 cabang pkb di wilayah jawa barat yang melaporkan adanya pergerakan massa yang menamakan diri sebagai kelompok pro gus dur.
menurut majelis dakwaan jaksa telah memenuhi syarat formil dan materiil sesuai dengan pasal 134 ayat 2 kuhap.
sebelumnya, presiden wahid sempat menjawab pertanyaan sejumlah wartawan yang mengantar sampai ke bandara.
menurut dia, seharusnya indonesia bisa menangguk keuntungan ekspor lebih dari dua kali lipat mengingat jatuhnya nilai rupiah hingga 9.000 sampai 9.500 per dolar as.
di kabupaten ende, jaringan irigasi yang rusak adalah irigasi mautenda.
selain itu, nugoroho juga mengharapkan agar komisaris tinggi pbb untuk ham, mary robinson, secara aktif terlibat dalam upaya-upaya perbaikan ham di palestina.
itu bila pemerintah ingin serius menyelesaikan masalah di aceh.
dalam pemeriksaan sebelumnya, senin (11/9) lalu, damiri tidak bisa memenuhi panggilan tim penyidik karena sedang menjalankan tugas ke malaysia.
curah hujan di sumatera mulai deras sejak 19 november.
tidak beroperasinya armada angkutan yang sudah berisi bbm lantaran sopir tidak datang.
apakah menurut anda insiden itu mencerminkan semangat kedaerahan?
dari empat penumpang yang tewas itu, diketahui bernama edi makawimbang, edi ulin.
dalam kesempatan itu edy pun menekankan tentang perlunya dukungan terhadap pemerintahan yang sah.
sejauh ini, katanya, hubungan presiden wahid dengan mega baik-baik saja dan wahid hanya asal comot untuk membenarkan alasan menonaktifkan bimantoro.
pemerintah (presiden) memiliki kewenangan untuk melakukan tindakan darurat atau discresinary power , yakni kewenangan untuk mengambil tindakan secara cepat dalam mengatasi masalah tertentu.
pemerintah propinsi kalimantan timur meminta win-win solution untuk penyelesaian masalah kaltim prima coal (kpc).
hal ini tercantum dalam nota kesepahaman yang ditandatangani oleh depkeu yang diwakili kepala badan akuntansi keuangan negara (bakun) mulia p. nasution, depdagri yang diwakili oleh direktur jenderal otonomi daerah sudarsono, dan ketua umum ikatan akuntansi indonesia (iai) zaenal sedjais di depkeu lapangan banteng jakarta, kamis (6/9) pagi.
kenaikan ini merupakan inisiatif para sopir di luar ketentuan organisasi angkutan darat (organda).
untuk itu, dia meminta pihak polda ja-teng segera menindak lanjuti pengaduan tersebut.
sepanjang perdagangan hari ini terjadi 9623 transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 760.137 lot senilai rp.
hal ini didasarkan atas keberhasilan restrukturisasi utang beberapa anak perusahaan jepang di indonesia.
tapi bila menembak harus dilakukan, itu adalah sebagai cara terakhir.
seingat alya, gubernur sutiyoso memang hadir dalam acara tersebut.
kedudukan terakhir 3-2 untuk kemenangan unj.
akan tetapi rasa prihatin itu bukan karena dia diganti.
18 mei 1998 - awal juni 1998
jumlah pengemis di aceh utara terus bertambah seiring dengan belum  redanya konflik bersenjata di kabupaten kaya minyak  tersebut.
mengenai kunjungannya ke belanda, alwi mengatakan untuk meminta belanda agar kasus maluku tidak dijadikan isu internasional.
ketiga bahan peledak itu sempat diletakkan di tengah lapangan oleh petugas polsek duren sawit untuk mengantisipasi jika meledak.
rahman meminta para jaksa segera menyelesaikan kasus pelanggaran ham berat di timtim.
hal itu, menurut yusril, penting dalam rangka menciptakan pemerintahan yang kuat dan stabil.
tersangka penyimpan 70 butir peluru, ari sigit, mendadak pingsan ketika akan menandatangani berita acara pemeriksaan di kejaksaan tinggi dki jakarta.
saya hanya ingin menunjukkan adanya problem yuridis.
namun secara formal organisasi ini dibentuk pada 6 maret 1961.
sekitar 75 orang yang mengaku dari persaudaraan pekerja muslim indonesia (ppmi) melakukan aksi demonstrasi di depan kedutaan besar filipina, jalan imam bonjol, jakarta, rabu (20/3) siang.
ini terjadi karena ketua umum pdi-p itu menghendaki agar calon-calon menteri sebaiknya diteliti kembali.
bersihkan sidang tahunan mpr ri dari politik dagang sapi.
hal-hal yang menjadi masalah di dalam pkb, kata matori, harus bisa diputuskan di dalam muktamar luar biasa (mlb).
ia buru-buru diselamatkan ke rumah sakit terdekat.
menurut ngusman, tidak ada hal mengejutkan lain yang disampaikan mamiek, kecuali mengabarkan kondisi terakhir pak harto, dan melepas kangen pada saudaranya.
kadera indonesia.
saat itu ia tengah menjawab pertanyaan jamaah yang menanyakan tentang tanggapan gus dur terhadap pansus bulogate/bruneigate.
dilakukan pemerintah provinsi jawa timur.
peserta latihan diberi kesempatan menggunakan 10 peluru hampa, 15 peluru gas dan 25 peluru tajam.
dalam kesempatan ramah tamah tersebut, presiden menegaskan untuk tetap mempertahankan dan mengimplementasikan dengan sungguh-sungguh kebijakan luar negeri yang bebas dan aktif.
upg tetap dilanjutkan dengan dalih untuk kepentingan negara dalam memajukan pengusaha pribumi sesuai dengan amanat gbhn.
menteri pertahanan
sembilan perempuan anggota dpr ri mendeklarasikan kaukus perempuan parlemen (kpp) kamis sore (19/7) di gedung nusantara iv kompleks mpr/dpr, jakarta.
bagian ketiga berisi kesan dan kenangan anak cucu ibu wahid.
mahkamah agung membebastugaskan dua orang hakim agungnya, yakni ny.
kelompok pemuda yang tergabung dalam gerakan pemuda (gp) - 27 juli yang berjumlah sekitar 30 orang mendatangi balaikota dki, jakarta, rabu (6/3) siang.
pasalnya, kesalahan dan kecurangan partai lain juga akan ikut terbongkar.
hal yang cukup baik dari tingkat inflasi tahun lalu, menurut rizal, adalah bahwa komponen inflasi yang paling penting, yakni inflasi bahan makanan, ternyata negatif.
sunaryo ditangkap saat sedang bersama kekasihnya, desiana, dari sebuah rumah di jl.
sementara itu, menyinggung hasil komisi rekomendasi, fr meminta semua lembaga
lima orang yang meninggal berusia sekitar 14-20 tahun.
sedangkan pt mercindo adibuana juga telah mengajukan lokasi lahan kegiatannya di kabupaten gorontalo.
yahya pernah menjadi kasdam jaya.
setahun kemudian menara bagian utara menyusul tegak menjulang ke angkasa.
pembelian itu dilakukan setelah memenangkan tender yang diikuti beberapa bank lain.
tapi, ketika sedang diperiksa, tiba-tiba bom meledak.
sehingga, rapat mengusulkan agar kerja sama itu dibatalkan.
sedangkan data yang dimiliki kpu, masih mentah sehingga harus diolah atau dikembangkan terlebih dulu.
apalagi adrianus mengaku sebagai staf ahli kapolri jenderal dai bachtiar.
karena presiden bukan polisi.
dijelaskan bahwa kedatangan para kiai nu ke dpr baru-baru ini juga bukan karena masalah bulog, tetapi ingin menjelaskan apa yang terjadi di masyarakat disebut primitif.
erna mencontohkan pondok pesantren yang menampung pengungsi saat ini juga masih kekurangan tempat.
namun juwono memastikan, untuk amunisi dan peralatan ringan lainnya, indonesia mungkin akan mengambil dari cina.
karena itu, pemerintah berpandangan harus diadakan upaya komprehensif jika sampai ada pemaksaan yang dapat mencederai uud.
sofjan mengatakan, aparatnya di lapangan sudah memenuhi prosedur ketetapan (protap) yang berlaku.
mega hanya memimpin upacara dan nampak letih ketika membubarkan jalannya upacara.
pernyataan sikap tersebut, kata selle, didukung 51 ornop di sulawesi selatan.
kereta api serayu anjlok di antara stasiun jeruk legi dengan kawung anten, cilacap, pada selasa (23/10), sekitar 06.00 wib, akibat banjir yang menggenangi rel.
didi melanjutkan, pembatalan itu bertujuan agar polri lebih konsentrasi melakukan konsiliasi ke dalam dan merapikan administrasi, terutama persiapan lembaga baru wakapolri.
pihak kepolisian menyatakan tindakan kautsar melanggar pasal 154 kuhp tentang upaya menebarkan kebencian terhadap pemerintahan yang sah, sehingga menyebabkan dirinya ditahan.
saat ditangkap ia didampingi oleh sekretaris dewan rakyat surabaya (deras) jojo rohi.
dia mencontohkan kasus kerugian bank pembangunan daerah, kasus korupsi di stadion harapan bangsa, kasus pt geunap meupakat dan kasus pt perusahaan daerah pembangunan aceh (pdpa).
pihak komnas ham merespon hal itu dengan menelpon pihak kepolisian.
pelaksanaan good corporate governance (gcg) di sektor perbankan nasional harus ditingkatkan.
yang perlu dibungkus, dibungkus.
karena dalam dokumen yang mereka bawa ketika masuk ke indonesia mereka mendaftarkan izin sebagai turis, tetapi kenyataannya mereka malah melakukan kegiatan kongres dan gerakan lsm.
terakhir, unsur akuntabilitas.
mantan kepala bulog itu didakwa dengan dakwaan ganda melakukan korupsi sehingga merugikan keuangan negara karena menyelewengkan dana non bujeter bulog sebesar rp 62,5 miliar pada tahun 1999.
pemerintah juga diharapkan tidak perlu meminjam dana dari luar negeri untuk menutupi defisit.
sementara itu, wakil presiden megawati juga telah kembali ke kediaman resminya di jalan teuku umar nomor 27a menteng, jakarta pusat.
mahfud menyatakan, serah terima yang diselenggarakan hari ini tidak sama dengan yang sebelumnya.
tapi malah dihadapi.
jumlah ini terdiri dari penerimaan pbb sebesar rp 2,1 triliun dan bphtb mencapai rp 0,8 triliun.
dirinya justru mempertanyakan logika yang dipakai.
dua yang terkahir adalah korban meninggal pada perampokan tersebut.
kami belum menemukan tempat sel tahanan untuk pak hasjim.
sekitar 532 massa pendukung presiden wahid, hari ini (31/5) dijadwalkan akan kembali ke daerahnya masing-masing melalui stasian kereta api (ka) pasar senen.
upaya dialog, menurut yudhoyono, tetap dilanjutkan tanpa mempengaruhi operasi pemulihan keamanan yang dilakukan tni/polri.
menurut agus, ada beberapa faktor penentu kekuatan nasional.
kepala satuan reserse polres jak-pus komisaris polisi a. r. yoyol mengungkapkan pihaknya tengah memburu pembuat kaos.
sementara arus mudik di pelabuan penyeberangan merak hingga h-1 masih terlihat normal kendati padat.
20 juni 2001; kejaksaan agung dalam waktu dekat akan memeriksa ketua dpr akbar tandjung yang diduga menyahgunakan dana nonbudgeter bulog.
dan sampai saat ini, stok beras yang ada di gudang masih mencapai 33 ribu ton.
bob menjelaskan, pt adikerto pretindo merupakan salah satu perusahaan pemegang hak pengelolaan hutan (hph) yang direkomendasikan oleh asosiasi pengusaha hutan indonesia (aphi) dengan bob hasan sebagai ketuanya untuk melakukan foto udara.
jika tidak menguntungkan,
acara itu diisi pula dengan atraksi marching band dan kesenian daerah, antara lain dari betawi dan reog ponorogo.
ia mengatakan takbiran hanya akan dilakukan di masjid-masjid.
elza mengaku dirinya belum dihubungi polda untuk koordinasi pemeriksaan, walaupun dia mengetahui adanya pemeriksaan di lp cipinang, senin (5/8).
televisi abu dhabi melaporkan telah menerima telepon dari pihak dflp yang mengaku dari dubai, uni emirat arab.
lee tiba sekitar pukul 17.21 wib.
menurut dia, pemeriksaan terhadap anggota tni masih terus berlanjut.
kalau pun ada pembeli, harga yang ditawarkan amat murah, berkisar rp 100-200 ribu per kwintal.
tampak hadir sebagai tamu-tamu pertama adalah mantan menteri agama malik fadjar, menristek a. s. hikam, ketua umum pkb matori abdul djalil, ketua komisi hukum nasional je sahetapy dan beberapa pemuka agama hindu serta budha.
pada pemilu sebelumnya, partai ini mendapatkan suara di atas pbb dan pan.
ridwan yang ketua umum partai mayumi baru ini menyarankan kepada mpr agar segera menggelar si tanpa melalui memorandum kedua.
kemudian untuk transportasi juga ada menteri perhubungan, yang semua itu harus ditempatkan dan dipusatkan dengan tanggung jawab fihak yang berkompeten.
sore harinya sekitar pukul 17.00, pmi melakukan evakuasi terhadap dua mayat, yang semuanya kemudian dibawa ke rsu zainoel abidin banda aceh.
kedua mantan menteri itu diketahui telah melakukan tukar guling atas tanah perkebunan milik negara seluas 2.000 hektare di cikampek.
sebelumnya, di tahun 2001 bej pernah mengadakan revisi nilai transaksi perhari, dari asumsi rkat yang diajukan.
karena itulah, saat presiden abdurrahman wahid datang ke bumi dipasena, kami meminta agar diperbolehkan bertambak mandiri.
korban penembakan yang tengah mengendarai feroza warna putih itu di serang dengan tembakan oleh pelaku yang mengendarai opel blazer warna gelap.
sehingga laba per saham rp 25,13.
puluhan warga setempat dengan antusias menyaksikan penyerahan sebagian senjata yang beredar di masyarakat sipil.
dpp pkb akhirnya memutuskan untuk mengangkat syaifullah yusuf menjadi anggota kehormatan pkb dengan hak penuh untuk memilih dan dipilih.
dia hanya menjanjikan siapa pun yang diindikasikan terlibat akan dimintai keterangan dan dia meminta kepada semua pihak untuk menunggu hasil kerja pansus.
namun, hingga saat ini, hasil pemeriksaan dokter hendra cs.
demonstrasi yang diperlihatkan dihadapan puluhan wartawan dan ratusan anggota kostrad ini antara lain terjun statik, mobil udara dengan heli jenis bell 412, renang rintis dan rappeling .
dari kabupaten sikka, flores, diperoleh informasi bahwa akibat hujan lebat selama tiga hari berturut-turut dari 9 sampai 11/2, 209 rumah milik 207 kk atau 1.130 penduduk pantai kota maumere rusak berat.
mereka kemudian mendorong kijang hingga masuk dalam danau.
dalam konferensi pers yang singkat itu, pm vajpayee tidak sempat menjawab pertanyaan tentang daerah konflik di india, jahmu dan kashmir.
setelah tiga kali teror bom terjadi di makassar, sulawesi selatan (sulsel), selama juni lalu, aksi serupa kembali terjadi jumat (26/7), dengan ditemukannya dua paket yang siap meledak.
dengan demikian diharapkan diperoleh sistem yang baku dan mengetahui jalur mrt yang lebih tepat di atas tanah atau di bawah tanah.
apabila mega memilih bersikap tenang dan tidak emosional, karena dilandasi oleh tujuan tertentu di mana hubungan indonesia dan singapura tetap terpelihara.
ia membantah bahwa dalam pertemuan itu juga dibahas mengenai pencalonannya sebagai calon wakil presiden.
kepada polisi, endang mengaku memperoleh paket itu dari anwar muhammad.
dan fasilitas yang disetujui ini dipegang oleh setiap individu yang ada di wilayah kecamatan yang bersangkutan untuk bisa secara tradisional datang dan pergi, antara wilayah perbatasan timtim dan wilayah indonesia.
salah satu narapidana yang diberitakan tewas saat kerusuhan lp cipinang selasa (2/10), nurochman, ternyata pada kamis (4/10) masih dirawat di unit perawatan tahanan rs polisi kramat jati.
ma masih memerintahkan kepada kejaksaan agung untuk mengupayakan pengobatan terhadap soeharto atas biaya negara.
ancaman peledakan bom pukul 14.30 wib itu ternyata tidak terbukti, dan kini seluruh aparat kepolisian, tambahnya saat ini sudah kembali ke polda metro jaya.
belum ada penjelasan resmi mengenai hal-hal yang berkenaan dengan hubungan kerja sama ri dan amerika serikat melalui pertemuan antara presiden dan dubes ini.
tim provost dipimpin ajun komisaris legiman telah dikirimke jakarta untuk menjemput djoko.
mengenai pengadaan dana untuk mendukung program transmigrasi tersebut, kata djoko, sebenarnya dapat dicari dari kerjasama antara pemerintah pusat (depnakertrans) dan bappenas dan dengan pemda dki serta propinsi lain yang menjadi tujuan transmigrasi tersebut.
benny memang pernah mendampingi pelatih ivan tovlak di sea games singapura 1993.
sejauh ini, ia menambahkan, belum mendapat informasi ataupun laporan resmi dari pihak intelijen.
beberapa warga dusun tampuruang, yang umumnya pendatang dari tapanuli selatan, kemudian menyerang desa tetangganya, kinali.
bentrok antara penduduk aiagadang, pasaman, dengan pasukan brimob sabtu (9/9) lalu berbuntut panjang.
perdagangan saham di lantai bursa mencapai angka 7256 kali transaksi, dengan total saham yang diperdagangkan sebanyak 399.642 lembar lot saham.
namun mereka melepas jasnya setelah masuk ke gedung utama.
jacob menjelaskan ia hanya bisa menyerahkan persoalan ini kepada yang maha kuasa agar pm malaysia, mahathir mohammad untuk tidak menutup kehadiran tki di negara itu.
saya sembuh dan sehat.
syahril juga dihukum membayar denda sebesar rp 15 juta dan membayar biaya perkara rp 5 ribu.
karena pembubaran parpol tersebut jelas bertentangan dengan konstitusi yakni uud 1945.
ia mengatakan para demonstran bukan hanya berasal dari jabotabek, tapi juga wilayah sekitar termasuk subang, banten, dan bandung.
alin tidak bersedia memperkirakan kerugian yang dideritanya lantaran masih shock.
sekitar seribu delegasi badan eksekutif mahasiswa (bemi) akan melakukan aksi pada tanggal 1 mei dengan mengkampanyekan pemilu dipercepat.
dia akan bersaing dengan calon dari brunei (sultan hasanah bolkiah) dan kandidat dari thailand (mantan pm thailand, chuan leekpai).
selain karena penurunan pasokan simpanan minyak as, american petroleum institute (api) melaporkan cadangan minyak negara itu mengalami penurunan sebanyak 9 juta barel.
kasatserse polres jakarta timur, kompol ternagogo sihombing, dan kanitresintel polsek pulogadung, bambang setyo sembodo, juga terlihat mengomando bawahannya di lapangan.
menurut bimantoro, masalah teknis dan taktis tidak boleh mengalahkan prinsip dan substansi.
presiden megawati sukarnoputri mengkritik keras aksi demonstrasi mahasiswa yang dinilainya sudah mencemarkan simbol-simbol negara.
kaca depan dan jendela ruang kerja gubernur pecah terkena timpukan batu.
pertanyaan yang diajukan terfokus pada tanah di sentul, citeureup, yang dibeli oleh yayasan supersemar milik soeharto pada tahun 1989.
dikatakan wimar, pertemuan tersebut diharapkan dapat menghasilkan kesamaan pandangan untuk segera meredam konflik yang terjadi.
berdasarkan hasil pemeriksaan terhadap tersangka centikaya nugun alias abu keiz alias john, ditemukan bukti-bukti bahwa kedua orang asing tersebut turut membantu abu keiz untuk melakukan kegiatannya.
dua perusahaan ini sudah melakukan impor gula sebanyak 117.127 ton.
hasil penyelidikan itu, menurut akbar, akan direkomendasikan kepada pihak terkait, dalam hal ini kepolisian dan kejaksaan agung.
dr. harimurti wijalaksana.
namun, ia tidak setuju jika pembentukan yayasan harus mengajukan izin ke menteri kehakiman dan ham.
setibanya di depan gedung kedutaan, rombongan pengantar jenazah langsung melakukan shalat jenazah dengan imam ustad muhamad toyib.
tidak apa-apa kami cacat karena tugas.
staf ahli hukum mendagri diharapkan dapat mengkaji apakah surat ketua pn jakarta utara mengenai kasus pidana milton sah atau tidak.
jenis tes ini, lanjut dia, sering dipakai untuk menjaring mahasiswa baru di amerika serikat.
mereka berencana menemui kapolri jenderal s. bimantoro, namun kapolri sedang berada di bandung, jawa barat.
hiruk pikuk malam takbiran, sabtu (15/12), dimanfaatkan oleh sekelompok remaja menghentikan mobil untuk meminta uang dan rokok di jalan mt haryono.
sementara itu, selasa (8/1), polda akan memeriksa istri gus dur, ny sinta nuriyah.
tapi bukan berarti campur tangan mempengaruhi pengadilan.
ia menggantikan menteri kehakiman dan ham, baharuddin lopa, yang tidak bisa hadir.
presiden juga meminta agar kedaulatan hukum tetap dipertahankan dan dijadikan satu-satunya ukuran dalam pengambilan keputusan.
mendengar adanya serangan itu, anggota amphibi se-pulau lombok pun berdatangan pada kamis dini hari yang menewaskan tujuh orang lainnya.
orang mulai mengawalinya dengan orasi.
sebagaimana diketahui, manulife dinyatakan pailit oleh pn jakarta pusat pada 13 juni lalu.
menurut khofifah, para peserta pemilihan juga cukup cerdas.
upaya itu kini tengah disusun menjadi rencana aksi nasional (ran) oleh komite aksi nasional (kan).
ia bependapat penemuan kandungan minyak yang besar di kabupaten bojonegoro, seharusnya mendatangkan manfaat bagi masyarakat.
juga tidak akan ada ancaman yang signifikan bila peraturan itu dilanggar.
upaya klarifikasi pun terus dilakukan.
49/polri/2001 tentang pencabutan penon-aktifan dan pemberhentian dengan hormat jen.
namun, setelah nama-nama itu terkumpul, akan diteliti kelemahan dan kekurangannya dan diserahkan kepada dpp pdip untuk mententukan siapa calon wapres yang paling tepat.
sebenarnya, jelas mahfud, kalau sesuai ketentuan uu, para anggota kamra itu tidak berhak mendapatkan pesangon karena mereka tidak di phk.
laporan informasi (lapin) yang dimiliki kwik tersebut menurut bin berklasifikasi confidential (terbatas).
tekanan serupa juga dialaminya saat dirawat di rumah sakit akibat terkena serangan jantung.
menurut yahya, untungnya wapres menolak dan tidak terpengaruh dengan upaya adu domba tersebut.
melalui radio ssb milik maf temuan itu dilaporkan juga ke posko sar di jayapura.
kepanikan kembali melanda masyarakat bengkulu sejak kamis (22/6) lalu.
agaknya ini isyarat bagi pemerintah indonesia untuk lebih melirik komoditi ekspor yang indah ini.
mulus dan lebar tapi tiba-tiba mengecil.
menurut alex, walaupun uang bulog ini sudah dikembalikan, namun polisi tetap akan menjalankan penyidikan secara hukum.
mungkin, itu pula yang terjadi pada sringatin, 24 tahun.
dari sebuah jajak pendapat terbaru terhadap 1.000 calon pemilih kamis hingga jumat kemarin, perbedaan keduanya semakin rapat.
analis usaha bersama sekuritas, irvin padmadiwirya, mengatakan ihsg lemah karena alasan teknis akibat lonjakan cukup tinggi selama dua minggu terakhir.
kota kecamatan taliwang di kabupaten sumbawa terendam banjir setinggi empat meter, sejak minggu (3/12) dini hari hingga senin (4/12) siang ini.
sketsa-sketsa yang disebar itu juga sudah mendapat respon dari masyarakat.
saya harap megawati juga menunjukkan jiwa besar dan pandangan jauh ke depan untuk kepentingan indonesia sendiri di kawasan ini.
jadi lautan merah.
di sana, ia menemui lisa leo lopulisa yang memberinya tiga tangkai mawar merah jambu sebagai ucapan hari kasih sayang.
menteri keuangan, boediono, yakin kelambatan penyelesaian kewajiban pemegang saham (pkps) tidak akan mempengaruhi pencairan dana dari imf sebesar us$ 300 juta.
pasalnya, di baliho itu tertulis bmi pendukung setia ibunda megawati.
mengenai kemungkinan penghapusan embargo persenjataan, kusnanto berpendapat bahwa dengan terpilihnya bush yang memberi perhatian terhadap masalah pertahanan dan keamanan, maka akan sangat mungkin embargo senjata akan ditinjau ulang lebih cepat.
mula-mula beredar isu, beberapa orang ditembak dan ditahan polisi.
majelis ulama indonesia (mui) menyerahkan kepada pemerintah sebagai pihak yang berwenang untuk menarik produk ajinomoto dari pasaran.
subsidi pemerintah yang diterima, menurut dodi, akan diberikan untuk menutup sebagian bunga kpr setiap tahunnya.
sedang sekjen dpp pan hatta radjasa memilih mundur dari jabatan menteri riset dan teknologi.
alokasi dana pada tahun anggaran saat ini dirasa tidak mencukupi kebutuhan militer.
suyudi juga berharap kepada para peserta perwakilan daerah agar dapat membaca wacana desentralisasi secara arif.
sempat terjadi sedikit kepanikan di kalangan mahasiswa ketika aparat kepolisian ditarik mundur, dan tiga water canon maju ke depan pagar.
kejaksaan agung, lanjutnya, tidak memiliki alasan untuk menahan mantan mentamben itu kembali karena wewenang itu sepenuhnya dimiliki tim penyidik koneksitas.
di tempat terpisah, fadloli menjamin tidak akan ada lagi kerusuhan antara etnis betawi dan madura.
sementara itu badan pusat statistik mencatat pendapatan per kapita indonesia sebesar rp 591.266.
bachtiar chamsyah anggota mpr fraksi persatuan pembangunan (f-pp) membantah andanya pertemuan lintas fraksi untuk lobi bakal wakil presiden.
polisi, lanjut anton, masih menelusuri unsur-unsur kejahatan dalam kasus itu.
setelah dirawat intensif di rs bethesda, 3 hari kemudian udin meninggal dunia.
sementara gaji pns tertinggi sebesar rp.
warga desa panik dan berhamburan keluar rumah.
pukul 14.30 wib, wapres meninggalkan banda aceh sekaligus menutup rangkaian kunjungan ke provinsi nanggroe aceh darussalam selama tiga hari.
penyidik kasus ledakan bom di kejaksaan agung hingga saat ini belum berhasil mengidentifikasi seorang tersangka pun.
kelompok itu melakukan penyerbuan sekitar pukul 13.15 wib dan merusak kantor beserta isinya.
sri redjeki juga mengharapkan laporan dari masyarakat yang mengetahui terjadinya kekerasan untuk melapor.
kata barman menirukan ucapan seorang pengusaha.
hal ini berimbas dari melemahnya bursa global dan bursa regional.
sampai saat ini telah dikelurkan 836 rekomendasi dan yang ditanggapi sebanyak 494.
sedangkan, untuk masalah peradilan dibutuhkan kejelasan proses peradilan itu sendiri.
lalu, pemahaman relugasi yang mantap dan seragam bagi awak operasional, serta pelanggaran terhadap relugasi dikenakan sanksi yang tegas.
hadi menduga ke-21 oknum itu beroperasi dalam kurun waktu januari-september 2001.
karena itulah, sebagian pengungsi juga telah berkemas-kemas, siap meninggalkan ambon.
seperti yang terjadi pada hari sebelumnya, senin (29/1), para wartawan terpaksa kecewa karena tidak satupun yang hadir bersedia untuk memberikan komentar.
apabila pkb kubu alwi shihab melakukan hal yang sama, kata dia, itu harus ditolak.
pengurus pusat gerakan pemuda (gp) anshor tidak pernah mengeluarkan kebijakan untuk menurunkan massa pada senin (15/1).
kalijodo selama ini dikenal sebagai kompleks pelacuran dan perjudian yang dikuasai tiga kelompok preman dari dua etnis berbeda.
data-data terdahulu menyebutkan kawasan hutan di gunung slamet sempat terbakar hebat pada bulan september 1995.
juga dibacakan surat-surat yang akan menjadi pekerjaan anggota dpr di masa persidangan berikutnya.
padahal, untuk mencegah banjir masyarakat sekitar situ telah membuat tanggul dari karung pasir.
demikian ditegaskan ketua umum dpp partai golkar, akbar tanjung usai menghadiri acara silaturahmi kader partai golkar propinsi sumatera selatan di gedung olah raga (gor) palembang, jumat (20/4) sore.
anton tak memberi kepastian.
dia dirawat di rs national university hospital singapura sejak tanggal 10 februari lalu.
permasalahan kedua, menurut syaiful, adalah status pkt yang masih tergabung dalam holding company di bawah pt pupuk sriwijaya (pusri).
di tempat terpisah, siti hediati, kakak kandung tommy, mengimbau agar masyarakat tidak mengambil kesimpulan sepihak.
xanana menambahkan, negaranya juga memiliki keinginan bergabung dalam asean.
kepedihan itu semakin terasa, mengingat mereka sudah lebih dulu unggul lewat sontekan marco delvechio pada menit ke-54 setelah menerima umpan pessoto.
sistem electoral treshold mensyaratkan partai yang ikut pemilu 2004 harus mendapat minimal dua persen suara dalam pemilu 1999, syarat yang tidak bisa di penuhi pkp.
sampai berita ini diturunkan, massa masih menggelar orasi di depan pintu gerbang mapolda.
posman menjelaskan, kepastian bahwa ruko itu tidak memiliki izin diketahui setelah dia mengecek sendiri ke lapangan.
itu belum yang harian dan mingguan.
hal ini ditegaskan menteri pertahanan kepada para wartawan di departmen pertahanan, jakarta, selasa (13/2) siang.
pengusaha asal arab saudi itu dijadikan tersangka utama oleh as, menyusul serangan bunuh diri 11 september lalu.
blue bird menolak karena tidak ingin perusahaan taksi lain mati karena keberadaan kami.
anggota dprd yang disebut-sebiut terlibat antara lain ali imron husein (ppp), tarmidi suwarjo (pdi p) dan tarmidi edi suwarno (pdi p).
semuanya ingin diubah.
bahkan, pemerintah indonesia meminta kepada pihak as agar membujuk pihak gam untuk bersedia duduk bersama, berunding dan berdialog.
mengenai kinerja dpr, sultan yang juga gubernur yogyakarta ini mengatakan, dari segi sikap kritis, dpr sudah memadai.
tren kenaikan sejak awal tahun ini diikuti oleh indeks saham terkuat lq 45 naik 0,920 poin ke level 88,798 dan indeks syariah naik 0,897 poin ke level 64,668.
sabri saiman, ketua panitia pembangunan masjid menjelaskan kepada tempo news room , mesjid ini direncanakan akan direhab dengan luas 4 x 45 meter, bertingkat dua.
untuk itu, ia meminta pengertian masyarakat bahwa untuk membangun jaringan infrastruktur telekomunikasi memang memerlukan investasi yang sangat besar.
surat perintah pengeluaran itu ditandatangani tim koneksitas yang terdiri dari ketua tim penyidik, bachtiar fachri nasution, dengan anggota barman zahir dan fachmi.
para tokoh masyarakat adat marga bengkunat, lampung barat, menuntut agar proses pengamanan hutan di bengkunat diserahkan kepada pemuda marga bengkunat.
benda mirip granat tersebut juga sedang diperiksa tim gegana brimob polda kalimantan tengah.
polda metro menahan aznani karena dianggap terlibat dalam penjualan mobil milik ismuhadi yang meledak di areal parkir kompleks pertokoan atrium senen.
bahkan, kemarin malam, sekitar 80 orang penduduk pendatang dari madura digiring massa ke hotel rama, posko penduduk asli.
karena itu, irwan meminta mumu untuk pindah ke gerbong penumpang.
saleh justru mempertanyakan kelompok tersebut,.
sedangkan tuduhan memrovokasi dan menimbulkan permusuhan antar pemeluk umat beragama, merupakan sangkaan subsider.
kami telah mengambil tindakan pencegahan keamanan yang diperlukan untuk melindungi rakyat amerika.
sidang tersebut akan dilanjutkan pada 26 september mendatang.
seperti diberitakan, sebelumnya, konser so7 minggu (19/11) petang lalu yang dihadiri tak kurang 10.000 pengunjung itu telah menewaskan empat gadis remaja dan belasan lainnya pingsan.
kepala polsekta belawan ajun komisaris iskandar menjelaskan, peristiwa yang masih dalam penyelidikan itu diduga kuat sebagai teror.
jumat (9/2), mereka yang menamakan diri kawah merapi (komunitas arus bawah merah putih) menggelar doa bersama dan pesta seni di desa krinjing, magelang-sekitar enam kilometer dari puncak merapi.
setelah ditunda hingga dua kali, sidang gugatan class action korban banjir dki jakarta akhirnya digelar di pengadilan negeri jakarta pusat, kamis (2/5).
pada saat disemayamkan pukul 12.00, sempat terjadi kepanikan di antara jemaat yang memenuhi gereja karena ada hubungan pendek listrik yang menimbulkan percikan dan meninggalkan bekas hitam di dinding.
dpr justru pernah mengimbau anggota-anggotanya untuk tidak menyerahkan daftar kekayaannya.
paling tidak, papar benny, keikutsertaan para pemain gaek tersebut akan memotivasi para pemain muda untuk lebih maju lagi.
sri bintang dianggap bersalah karena membentuk partai uni demokrasi indonesia, meminta pemilihan presiden langsung, dan membuat kartu lebaran politik, serta menyusun uud baru.
dia menambahkan penyelesaian sikap final terhadap masalah itu sangat penting.
calon presiden amerika serikat dari partai demokrat, al gore, dan calon presiden partai republik, george w. bush, sejak jumat (18/8) kemarin kembali melakukan kampanye.
ato juga menyatakan bahwa apa yang dilakukan warga harus didukung aparat kelurahan.
penyakit itu kan tidak menular melalui udara, dari orang ke orang, maupun dari makanan.
aparat juga telah memeriksa tujuh orang yang diduga sebagai pelaku peledakan bom dan penganiayaan dua anggota polisi pada kamis (25/1).
kapal ini bertolak dari pelabuhan tobelo, maluku tengah, dan mengangkut ratusan pengungsi yang akan ke manado.
ketika dikonfirmasi, dikatakan patroli ini akan terus diintensifkan.
komite ini diharapkan bisa menyelesaikan masalah aceh secara komprehensif dan tidak lagi menemui deadlock .
erna menjelaskan, kamis siang (17/5), saat wimar makan siang dengan anak-anaknya di rumah, tiba-tiba dia sakit, bahkan sampai muntah-muntah.
pernyataan kapolda ini berbeda dengan isi surat dan penjelasan kajati ntt, sudhono iswahyudi, kepada tempo interaktif rabu (1/11).
rapat pansus yang berlangsung tertutup itu, menurut marzuki sangat tidak mungkin ada berita yang keluar jika tidak ada anggota yang membocorkannya.
ida farida, sang koordinator aksi.
itu semua sudah ditangan kami.
secara signifikan, adanya komisi kepolisian nasional (kkn) yang bertugas untuk membantu presiden mewujudkan polri yang berwajah sipil, mandiri, profesional, dan modern, bersih dan taat pada asas hukum yang menjadi landasan kewenangannya.
sedangkan saham yang mengalami penurunan harga antara lain international nickle yang anjlok rp.
menurut begug, pengalaman selama ini hujan buatan di wonogiri yang menjadi daerah langganan kekeringan itu sejak tahun 1971 ternyata secara ekonomis malah merugikan.
sebelumnya, nama aris junaidi mencuat ketika kasus bulog terkuak.
seperti biasanya, sidang kali ini juga masih dibanjiri pengunjung.
kalau mereka tergabung dalam team work , saya yakin pkb akan besar.
namun demikian menurutnya saat itu yang melintas bukan helikopter tetapi sebuah pesawat berukuran kecil.
alasan pendirian kembali partai itu, menurut johanes, karena bergabungnya dulu mereka ke dalam pdi akibat tekanan dari luar.
sebab pihaknya selalu mengikuti prosedur pengamanan yang diselenggarakan oleh pihak kepolisian baik ditingkat mabes, polda hingga polres.
hari ini kita sudah main bagus.
badan penyehatan perbankan nasional (bppn) menetapkan bank danamon indonesia sebagai pemenang dalam program penjualan portofolio kredit hari ini.
seorang ibu dan dua anaknya tewas akibat ledakan mortir yang terjadi di kampung cikumis, kecamatan cikajang, garut, jawa barat, tadi sore sekitar pukul 15.30 wib.
setelah meledak, keluar percikan api.
syaifullah yusuf merupakan salah satu aktor kunci di balik perhelatan istighosah kubro iii warga nu-pdi perjuangan di stadion utama senayan senayan, sabtu (29/7) siang.
tujuan pengambilan sumpah ini adalah untuk mengantisipasi jika para saksi itu berhalangan hadir dalam persidangan.
hal itu diungkapkan oleh panglima tni laksamana widodo a. s. dalam kunjungan kerjanya di markas komando daerah militer jakarta raya, jumat (24/8).
hal yang menjadi pemicu kondisi tersebut diantaranya adalah melemahnya pertumbuhan ekonomi dunia sejak awal 2001, yang mempengaruhi tingkat permintaan logam timah dunia.
ia berharap, senin ini winfried bisa diperiksa.
rezim itu suatu bangunan.
indeks lq45 juga menguat 2,123 poin ke posisi 113,918.
seolah tak puas dengan hasil aksinya massa lantas bergerak ke sejumlah rumah pengurus dan aktivis pdi perjuangan dan melemparinya dengan batu dan bom molotov.
komisi untuk orang hilang dan tindak kekerasan (kontras) menyatakan ketidaksetujuannya terhadap rencana digelarnya sidang di pengadilan militer untuk kasus trisakti, semanggi i dan ii.
selain itu, presiden juga memperhitungkan faktor tekanan masyarakat yang cukup besar.
jawab saya, ya sampaikan sendiri.
rapat pembahasan ruu itu berisi seputar penjelasan umum pasal-pasal.
700 triliyun yang jatuh tempo per 25 januari.
ia tewas dengan kondisi mengenaskan.
surat izin yang dikeluarkan pn jakarta pusat hanyalah surat penggeledahan, bukan pembongkaran.
uang itu rencananya akan digunakan untuk membeli peralatan dan senjata api.
suasana sepi ini juga terjadi di beberapa daerah lain seperti grogol, jl.
demikian ditegaskan abdul kahfi, wakil gubernur dki bidang pemerintahan usai rapat yang membahas masalah penertiban becak di ibukota, di balaikota gubernur dki, rabu sore (15/8).
tugas itu akan diembannya hingga ada keputusan baru dari presiden wahid soal posisi tersebut.
beberapa diantaranya tercatat di penginapan berkewarganegaraan belanda, italia, perancis, jerman, atau belgia.
saya mengapresiasi pernyataan pemerintah ini.
pihaknya menurut tari mengadukan ajinomoto, produsen konsumen bumbu masak itu kepada polisi, karena membuat ulah dengan mengganti polypeptone dengan bactosoytone dalam produknya itu.
mengenai harga gabah yang akan ditetapkan melalui instruksi presiden menjadi seharga rp 1.400 per kilogram, menurut adi, di lapangan harganya hanya tinggal 50 persen saja.
menurut siringoringo kedua belas korban tidak menjalani rawat inap.
aksi ini tidak dijaga aparat.
karena itu, kemungkinan pemerintah akan menambah tunjangan fungsional.
kenaikan harga bbm dipastikan berpengaruh terhadap kenaikkan harga barang-barang.
selain gereja katredral, pada saat yang hampir bersamaan juga terjadi pengeboman di beberapa gereja di jakarta, bandung dan medan.
diperkirakan pelaku masuk untuk memasang peledak lewat lubang tersebut.
itu dikarenakan buruh menganggap direksi hanya mengulur-ulur waktu untuk memenuhi tuntutan mereka.
jika utang
rapat pansus ini bukan penyelidikan seperti halnya pengadilan.
di semenanjung utara sulawesi berputar 90 derajat searah jarum jam.
usulan itu, jelas dia, disampaikan kelompok komunitas aceh dari lima kabupaten yakni gayo, gayo luwes, singkil, tamiang dan aceh tenggara.
ide akan dibahas lebih lanjut dalam pertemuan tahun depan yang akan berlangsung di indonesia pada tahun 2002.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa  efek jakarta (bej) pada sesi pertama rabu (15/5) hanya  menguat tipis 0,079 poin di posisi 538,707.
kelompok penasehat tersebut dimaksudkan membantu sekjen pbb mendapat masukan untuk membuat strategi dan memberi modalitas gugus tugas ict.
hanya kalbar yang belum memberikan konfirmasi.
dua polisi tersebut, bripda harun syaifullah dan bripda amri siregar, mengamuk disertai empat orang warga sipil.
dalam orasinya, para mahasiswa ini tidak hanya menghujat pemerintah amerika serikat tetapi juga menghujat pemerintahan megawati.
alasannya, komponen impor - berupa kulit mentah - masih sebesar 55-65 persen dan sepatu yang diekspor dalam mata dolar.
aparat kemudian melebarkan penyisiran di sejumlah desa sekitar lokasi, seperti balee anoi, dayah teungoh, teupin raya, cot tunong dan buket baroh.
pertemuan itu akan berdampak baik bagi kehidupan politik indonesia.
mereka yang tampak bertamu diantaranya adalah rombongan dewan pimpinan daerah (dpd) dan dewan pimpinan cabang (dpc) pdip dan panglima tni laksamana widodo as.
kenamnya adalah abdul kadir mappong sh, ny.
namun setelah dibicarakan, masalah itu dapat diselesaikan dengan baik.
itu menewaskan 27 orang, 10 diantaranya perempuan.
aksi kekerasan menurutnya, tak akan menyelesaikan masalah.
karena itu, berdasarkan surat oditur militer, edy didakwa melanggar pasal 417 kuhp.
namun, intervensi itu ditolak mahkamah internasional (mi) pada oktober 2001 lalu.
etty timisela (38), pengungsi asal kota ambon di desa kayu putih-salah satu desa di pegunungan-,mengatakan selama tiga bulan di pengungsian, ia baru dua kali menerima bantuan dari satkorlak maluku.
namun, usop menilai perbedaan hasil musyawarah rakyat palangkaraya dengan kapuas sebagai hal yang wajar.
terakhir, tanggal 9 maret kembali seorang pelajar indonesia ditangkap aparat keamanan yaman, yaitu qasim muhammad sulaeman (28 tahun) asal ambon.
hasan, dalam laporannya ke bej, kamis (1/2).
muaranya toh tetap ke dprd.
dalam pembicaraan kedua pemimpin negara tersebut, presiden juga menanyakan, bagaimana seandainya masih ada pertanyaan-pertanyaan anggota dewan yang bertepatan dengan habisnya waktu.
nama dan alamatnya sudah ada di tangan kepolisian, hanya saja masih dirahasiakan demi lancarnya penangkapan.
seorang laki-laki bernama fakhrurrazi (20), warga simpang ulim, yang diklaim aparat sebagai anggota gam, tewas tertembak.
indeks harga saham gabungan (ihsg) di bursa efek jakarta (bej) pada sesi pertama perdagangan awal pekan, senin (27/5), naik 3,967 poin ke level 510,922.
sementara, kondisi yang berbeda terjadi di terminal bis pulogadung, jakarta timur.
sedang adhie masardi, juru bicara wahid, melihat kasus ini merupakan konspirasi untuk mengalihkan perhatian dari kasus yang dituduhkan kepada tommy.
hanya saja, saleh menyebut, ketiga hakim tersebut sudah diperiksa oleh pengadilan tinggi jakarta pada selasa (25//6) atas permintaan mahkamah agung.
mohammad kiram, 36 tahun.
menurut suzetta, divestasi bca ini belum bisa dijalankan.
yang pertama hadir adalah kapolri surojo bimantoro, disusul kasal indroko sastrowirjo , kemudian kasau hanafi asnan dan kasad endriatono soetarto.
otonomi daerah yang diberlakukan pemerintah sejak januari, tak memuaskan sejumlah daerah tingkat ii sulawesi selatan.
kedua suku ini mendiami kawasan dataran rendah timika hingga dataran tinggi tembagapura dan cartensz, tempat fi beroperasi sejak 1967.
pada bulan juni lalu, getaran yang terasa baru 10 hingga 12 kali setiap hari.
sayang kalau dia di- resuffle .
dari 32.112 napi yang menerima remisi, 4.058 diantaranya bebas pada 17 agustus 2001 karena masa hukumannya habis setelah dipotong remisi.
bagir menekankan bahwa kasus h. m soeharto adalah kasus pidana yang seluruh inisiatif penuntutan dan pendakwaannya ada pada jaksa.
muhid juga sempat mengatakan bahwa arah perjalanan mereka siang ini adalah menuju bundaran hi.
kuasa hukum keluarga cendana, juan felix tampubolon sh, pukul 20.15 wib terlihat bergerak meninggalkan kediaman mantan orang kuat orba itu di jalan cendana nomor 8 menteng, jakarta pusat.
sejak pukul 09.00 wit, rabu (2/8), terjadi konsentrasi massa putih yang memblokade jalan utama yang melintasi jembatan pohon pulle, di pusat kota ambon.
sementara itu mahkamah agung telah memerintahkan ketua pengadilan tinggi jakarta untuk membentuk tim guna memeriksa ketiga hakim itu.
idris mengatakan bahwa diantara mahasiswa banyak yang membawa parang, alat peledak, panah dan senjata rakitan papporo.
dia mengaku tidak memiliki informasi sedikit pun tentang draft susunan kabinet yang diajukan pdip kepada presiden megawati soekarnoputri.
9,803 miliar, telkom sebanyak 17.776 lot senilai rp.
saya tidak akan berbicara mengenai siapa-siapa.
adang rochjana di polda metro jaya, jakarta, jumat (19/10) pagi.
kasus beddu sendiri sudah pernah disidangkan di pn jakarta selatan pada 1999.
kebijakan ini masuk tata tertib dpr yang baru, yang akan segera disahkan, kata wakil ketua pansus perubahan tata tertib dpr zein bajeber, rabu (5/9).
polanya hampir mirip ketika meletus kerusuhan 27 juli 1996 lalu.
hadir dalam acara tersebut wakil kepala kejaksaan tinggi sayuti, dinas intel suntoro, dan asisten pidana umum hasan basri.
dia menilai tuduhan itu hanya menunjukkan ketidakmampuan pemerintah untuk menyelesaikan konflik di sana.
massa fbr menyerang warga miskin kota yang dikoordinir upc yang diketuai wardah hafidz di halaman kantor komnas ham, jalan latuharhari, jakarta, kamis kemarin (29/3).
seperti diketahui tujuan pertemuan tingkat menteri-mentri yang digelar sejak rabu (27/2) hingga kamis (28/2) ini melibatkan 34 negara sekitar sebelas badan dunia dan 400 delegasi lsm dalam dan luar negeri.
menyita tiga pistol jenis revolver dan fn.
dari operasi itu polisi menyita 364 unit roda dua dan 86 unit kendaraan roda empat.
kepolisian sudah mengetahui pengerak massa yang melakukan perusakan mapolsek tentena, poso, sebuah toyota kijang, dan sebuah rumah ibadah pada hari minggu (7/1).
selama pelaksanaan pelatnas, mereka akan seleksi lebih lanjut.
patung yang berjarak sekitar 200 meter dari panggung tersebut kemudian meledak begitu terkena peluru tersebut.
hukum internasional baru digunakan jika indonesia berada dalam posisi kalah perang.
makbul padmanegara di mapolda akan dimintai keterangan.
dai mengakui, ada dua kelompok di ambon yang keras/radikal.
lima di antaranya dibawa ke mapolda lampung -300 km dari lokasi- sedangkan enam lainnya diperiksa intensif di pos polisi tata kota (pusat produksi pt dcd, red) bumi dipasena.
yang mengubahnya, berdasarkan pengadukan saleh, adalah kohirman yang waktu itu menjabat ketua dpd ii golkar pasaman bersama sudirman dan chun.
dengan diiringi puluhan mobil, jenazah almarhum datang dari kejaksaan agung setelah disemayankan beberapa saat.
oleh karena itu, sby mengajak untuk membiarkan supaya prioses investigasi berjalan.
kenaikan harga elpiji ini sudah mengalami penundaan selama 18 bulan.
operasi dilakukan sekitar pukul 10.00 wib dipimpin langsung benny makalu.
saat ditanya bagaimana caranya menagih utang, mola tidak bisa menjelaskan dengan rinci.
astra international (asii) naik rp 25 menjadi rp 1.750.
ketika itu, pimpinan sidang mahfud md, menyatakan seluruh peserta muktamar berjumlah 511 orang, berasal dari 508 dari dalam negeri dan tiga perwakilan pkb di luar negeri.
namun pernyataan tersebut dibantah panglima gam wilayah kota sigli, abu don.
temuan ini disampaikan kaditserse harry montolalu kepada para wartawan, selasa (16/1) sore.
ia meminta agar kejagung dalam melakukan penyitaan tidak sampai mengganggu kegiatan keseharian yayasan-yayasan tersebut.
kendati begitu dia akan menyerahkan sepenuhnya penyelesaian perkara itu kepada pengadilan negeri jakarta pusat.
namun, rachmawati tidak memberikan kepastian tanggalnya.
menurut dia, berdasarkan penyidikan sementara, uang tersebut mengalir masing-masing rp 5 miliar ke yayasan milik sinta nuriyah, pondok pesantren milik kiai sidiq dan rp 5 miliar lagi untuk mengurus kasus tommy soeharto, yaitu korupsi di bulog goro batara sakti ke mahkamah agung, kejaksaan negeri jakarta selatan dan pengadilan negeri jakarta selatan.
meski kepolisian sudah dicanangkan berdiri sendiri, tetapi untuk pengamanan sidang umum (su) tahunan mpr agustus mendatang, nampaknya tentara masih tetap diperlukan.
bahkan besar dugaan soeharto tak bisa lagi diadili.
melihat label itu, ia segera memerintahkan agar bantuan itu dihentikan.
senang atau tidak, uud 1945 masih berlaku.
indeks perdagangan bursa efek jakarta pada penutupan sesi pertama terkoreksi 4,133 poin di level 442,707, rabu (30/1).
marhadi ini adalah seorang tunawisma yang tiggal di gerobak tersebut.
silahkan saja membuat tim, sebab itu dijamin undang-undang.
jadi, kita tetap bekerja secara profesional.
mengenai persyaratan memorandum, maswadi berpendapat, ada beberapa hal yang bisa dijadikan alasan oleh dpr, antara lain, keputusan presiden mengangkat kapolri tanpa persetujuan dpr dan keinginan presiden untuk mencabut tap mprs xxv/1966 tentang larangan penyebaran ajaran komunisme di indonesia.
mereka akan dipanggil seusai liga voli nasional, yang kini sedang berlangsung.
dari pemeriksan, polisi mendapatkan 17 saksi utama.
pengamat politik azyumardi azra menilai, hingga saat ini belum ada bukti-bukti yang menyakinkan mengenai keterlibatan unsur-unsur di kalangan kaum muslim di indonesia dalam jaringan terorisme internasional atau al qaidah.
ketua majelis hakim subardi sh saat dihubungi mengatakan ketetapan tersebut tidak akan mengubah ketetapan yang telah dikeluarkan kejaksaan agung terlebih dahulu mengenai status penangguhan penahanan terhadap syahril sabirin.
lonjakan kesibukan aparat di markas polda di jalan ahmad yani, surabaya, terlihat mencolok seiring dengan penangkapan para tersangka kerusuhan tersebut.
sehingga bisa mendongkrak indeks naik.
pangdam v jaya mayjen bibit waluyo yang turut hadir pada apel siaga itu menjelaskan bahwa situasi keamanan, khususnya di ibukota jakarta, masih aman dan terkendali.
untuk tahun 2001 akan disediakan 5.000 unit taksi.
dpa, yang diketuai achmad tirto sudiro, sengaja mengundang jimly untuk dimintai pendapatnya tentang perubahan atau amandemen pertama dan kedua terhadap uud 45.
hal ini ditegaskan kepala pusat penerangan hukum kejaksaan agung barman zahir kepada pers di gedung utama kejaksaan agung.
bahkan, ia menilai polisi tidak profesional dan telah menginjak-injak supremasi hukum.
vinka esti (jatim), 3.
menurutnya, departemen tersebut sangat dibutuhkan untuk menangani sangat banyak masalah sosial.
karena memang tidak semua dokumen ini dapat diperoleh begitu mudah.
presiden megawati sukarnoputri bertolak dari bandara halim perdanakusumah ke padang panjang, sumatra barat, sabtu (1/9), sekitar pukul 14.00 wib.
lalu, sidang diteruskan dengan pembacaan duplik atau tanggapan pembela tommy terhadap jawaban tim jaksa.
pemerintah provinsi kalimantan timur membantah pihaknya memiliki kesepakatan khusus dengan pt intan bumi inti pradana (ibip) untuk merebut 51 persen saham penambangan batu bara pt kaltim prima coal (kpc).
saya bukan malaikat yang dapat menjamin tidak ada kebocoran.
dari bandara, gus dur akan meluncur dengan mengendarai kendaraan pribadi menuju ke mesjid taman amir hamzah untuk shalat jumat.
sementara korban yang luka dibawa ke rs pusat pertamina (rspp), kebayoran baru, jakarta selatan.
presiden abdurrahman wahid sudah menandatangani surat keputusan untuk mengangkat hakim agung suharso sebagai ketua muda (tuada) ma bidang pengawasan dan hakim agung syamsu hadi sebagai tuada di lingkungan peradilan agama.
saat ini, mari kita tunggu pasukan as masuk ke afganistan.
ketua yayasan muhammad iskandar muda sekaligus penanggung jawab asrama mahasiswa aceh, iskandar muda milik pemda aceh, taufik abdullah dipidana satu tahun penjara oleh pengadilan negeri jakarta selatan, kamis (4/4) sore.
dengan adanya msaa maka berarti pemerintah mengambil alih masalah blbi secara keseluruhan.
kantor gubernur dan dewan juga terhenti.
good year (gdyr) turun rp 100 menjadi rp 4.100.
nantinya akan ada pihak swasta yang menerima pinjaman itu, dan kemudian melakukan impor kcl.
ary mengatakan hal itu saat mencanangkan pelaksanaan good corporate governance terhadap bank rekap, di jakarta, selasa (193).
hizbut tahrir indonesia akan terus memperjuangkan tegaknya syariat islam di negeri ini.
kendaraan roda dua dan empat pun mulai memenuhi jalan.
pernyataan akbar disampaikan sehubungan dengan adanya pernyataan presiden abdurrahman wahid ketika menerima menteri dalam negeri soerjadi soedirdja beserta jajarannya, di istana negara, jakarta, jumat (18/5) pagi.
350 menjadi rp.
polri bersama pomdam jaya saat ini sedang melakukan uji balistik untuk mengetahui jenis senjata yang digunakan lewat karakter peluru.
ia akan tetap akan mengundurkan diri kendati presiden dan wapres menolak permintaan pengunduran dirinya ditolak oleh presiden dan wapres.
jodoh scuare blok cc no.
rencana itu masih dilakukan secara diam-diam.
djaelani menjelaskan, kenaikan ump itu sebenarnya telah ditetapkan dalam surat keputusan (sk) gubernur dki nomor 3726 tahun 2000.
tapi ada juga yang bereaksi negatif, terutama kalangan bangsawan yang tidak mau menganut agama islam.
jaksa itu menyatakan surat dakwaan telah memenuhi persyaratan hukum yang berlaku, sehingga dapat digunakan sebagai dasar untuk melakukan pemeriksaan terhadap terdakwa.
adler menambahkan, hingga akhir maret 2002, nikko telah mengelola lima jenis reksadana dengan aset sekitar rp 250 miliar.
sementara itu, perdagangan saham di lantai bursa dihentikan tepat pada pukul 15.30.
dr. wz johanes kupang, dr. husein pancratius, mengatakan bahwa sekitar 65 % pengguna jaringan pengaman sosial (jps) di rsu itu ternyata palsu atau tidak sesuai sasaran.
dakwaan kedua, dugaan kepemilikan senjata api di apartemen cemara, didakwa melanggar pasal 1 ayat 1 uu no 12/drt/1951.
begitupun, ia menyatakan, itu tidak akan banyak berarti dalam mengurangi beban pemerintah selama rasio modal bank sentral terhadap kewajiban moneter masih di bawah lima persen.
sementara itu, sekretaris komisi d dprd ntb drs.
dengan demikian, cabang ini diharapkan bisa menyumbang medali bagi kontingen indonesia.
ketua dewan syuro pkb kh abdurrahman wahid menyatakan tidak akan melaporkan para pimpinan partai besar penerima bulog kepada polri maupun kejaksaan agung.
menurut suwarti, para pengungsi yang mengungsi bersama dirinya itu umumnya telah lama tinggal di sampit dan palangkaraya.
menurut ferdinand nainggolan, deputi meneg bumn bidang logistik dan pariwisata, pada umumnya satu truk trailer hanya bisa mengangkut satu peti kemas.
selain soal insentif, upaya pengembangan kti juga mengalami kesulitan karena persoalan keamanan.
pansus itu harus sudah terbentuk pada awal september sebelum kembali reses pada pertengahan bulan itu.
selain itu, para promotor tinju pro juga harus mau menggelar atau menyisipkan pertandingan petinju amatir pada ajang pertandingan pro.
masyarakat sampit tak menggubris.
dan sebagai perusahaan penerbangan baru yang lagi mencari pasar, jurus semacam itu sudah jamak.
rapat di kediaman wapres berlangsung selama satu jam.
seperti diberitakan, hakim kristi melaporkan punya sebidang rumah di kawasan kalibata tengah.
indeks lq45 juga menguat 1,459 poin ke level 118,160.
bahkan, guru besar ipb ini meminta agar ppn untuk sektor pertanian sebaiknya diberlakukan pada produk akhir saja.
misalnya, komunikasi dengan kepala polri, menteri dalam negeri dan panglima tni.
belum diketahui juga jumlah kerugian akibat kerusuhan ini.
namun, kecurigaan segera muncul ketika sedang terlibat dorong-dorongan dengan teman-temannya.
berikut ini daftar lengkap perwira polisi yang dimutasi
hanya sekitar sepuluh orang petugas menjaga di pertigaan antara jalan yusuf adiwinata dan jalan cendana.
akibatnya massa dengan cepat berkumpul di lokasi kawasan pasar senen hingga mencapai ribuan orang.
saya menyayangkan kalau ada pemikiran seperti itu dan mudah-mudahan tidak ada.
perpecahan barisan partai kebangkitan bangsa (pkb) semakin menajam.
mengapa mereka tidak bertanggungjawab atas ke-4 anak ini?
sementara di tpu pondok ranggon, belum dapat ditentukan secara pasti.
di wilayah kodim 0409 rejang lebong, tmd memperbaiki kantor camat satu, pos kamling, saluran irigasi, musholla dan masjid.
kepala dinas penerangan angkatan darat, brigjen tni ratyono, senin (1/7), mengatakan selain kodam jaya dan wirabuana, penggantian juga akan dilakukan di kodam siliwangi dan udayana.
tidak mungkin lanudal dibuat kegiatan politik.
pihak badan pemeriksa keuangan (bpk) berjanji pemeriksaan rekening 502 akan selesai paling lama pada tiga bulan.
naiknya beberapa saham unggulan (blue chips) diharapkan dapat menahan indeks tidak tertarik lebih ke bawah lagi.
saat itu, polisi menciduk sebelas orang.
mengenai usulan deperpu (dewan pertimbangan pusat) pramono menyatakan, hal itu akan disikapi secara jernih dan hati-hati.
lantamal mataram nantinya akan diperkuat dengan kapal-kapal korvet atau destroyer , patroli ships killer yang dilengkapi torpedo dan peluru kendali.
mereka tidak memakai forum itu.
pasalnya, terjadi penurunan debit air pada pembangkit listrik tenaga air (plta) ombilin dan danau maninjau di sumatera barat.
tetapi, mereka yang dianggap melakukan pelanggaran hukum harus diproses secara hukum.
tetapi bila tetap ngotot menggunakan bahan beton, maka konstruksinya harus menggunakan bahan bangunan tahan gempa dan terpaksa harus mengeluarkan biaya yang lebih mahal.
dia juga membenarkan dalam pertemuan itu dibicarakan kemungkinan islah.
tapi niat ini luluh setelah beberapa tokoh masyarakat setempat dan petugas stasiun catang datang menenangkan massa dan memberi jaminan akan menyelasaikan masalah ini seadil mungkin.
saya tak tahu soal film siaran seperti itu.
sebelum acara berlangsung, pintu pagar menko polkam ditutup rapat.
namun, belum lagi setahun bertugas di bumi cendrawasih, bismar sudah harus
dengan didampingi ny.
kepala puskesmas elat, dr eddy bagarai, kepada tempo interaktif, kemarin (28/9), menjelaskan warga desa sungai ngafan setiap tahun memang terserang wabah diare.
menko polsoskam juga menepis kabar adanya enam provinsi yang akan memisahkan diri jika presiden wahid mundur.
karenanya, ia pun mengharapkan itikad baik dari pemerintah ri dan gam.
sejauh ini, kata dadang, pemda dki telah melakukan pencegahan.
saya jamin bahwa tarif transportasi tidak akan terganggu.
kedua orang itu ditangkap di tempat terpisah, selasa (7/8) dini hari sekitar pukul 02.00 wib.
terakhir, megawati sebagai presiden membentuk pemerintahan koalisi antara pdi-p, pkb dan pbb atau pdi-p, golkar dan ppp.
ketiga, menuntut segera realisasi spin off (pemisahan) semen tonasa dari semen gresik.
menanggapi tentang status siaga i, alex menjelaskan status tersebut hanya berlaku di lingkungan mabes polri dan tidak otomatis berlaku di seluruh polda.
padahal, rizal mengungkapkan, bahwa sebelum krisis dirinya telah memperingatkan agar perusahaan-perusahaan tidak melakukan leverage yang terlalu besar dan memfokuskan bisnis mereka.
informasi yang diperoleh dari masyarakat menyebutkan, aksi pembakaran itu dilakukan kelompok sipil bersenjata yang juga melakukan penumbangan pepohonan ke badan jalan medan-banda aceh hingga tak bisa dilalui kendaraan.
sebelumnya, wakil presiden megawati soekarnoputri dan taufik kiemas akan melakukan kunjungan kehormatan dengan mengunjungi rau di grand hyatt.
menurut wawan, penanganan kasus ini sangat ceroboh karena tindakan menangkap kliennya masih prematur sifatnya.
sedang yang luka parah, selain sopir yaitu dandi (37, gombong), dan yatno (36, kemulyan, gombong).
pemerintahan yang sekarang, tegas menko ekuin, terus berupaya melakukan berbagai langkah strategis, termasuk lobby dengan imf, untuk memperbaiki nilai tukar rupiah.
di islamabad pukul 11.00 siang waktu setempat demo juga terjadi di khyber quadi-azzam road, para pedemo kebanyakan mahasiswa dari internasional islamic university, islamabad.
beberapa diantaranya adalah ketiga putra-putri soeharto sendiri, siti hardijanti rukmana, bambang trihatmodjo dan hutomo mandala putra, serta beberapa pejabat orde baru, seperti hayono suyono, moerdiono, fuad bawazier, dan bustanil arifin.
gugatan dinilai tidak memenuhi ketentuan class action sesuai dengan perturan mahkamah agung (perma) nomor 1/2002 tentang class action.
menyangkut rekomendasinya pada presiden megawati untuk membatalkan kunjungan kerja ke as, hendro menuturkan, pihaknya hanya mengajukan saran-saran saja.
angkatan gerakan aceh merdeka (agam) menjanjikan hadiah rp 50 juta bagi masyarakat yang mampu menunjukkan siapa pelaku di balik aksi penembakan rektor iain ar-raniry banda aceh, prof dr safwan idris, sabtu (16/9) pekan lalu.
dalam hitungan uang, jika dihitung dengan ketentuan sin$ 6,3 untuk setiap kubik, daerah dirugikan sekitar sin$ 3 juta atau sekira rp 13 miliar setiap harinya (dengan kurs rp 4400 /sin$).
karena hal ini belum diatur uu.
demonstran itu berasal dari berbagai daerah: sumatera barat, banten, batam, kalimantan tengah, surabaya, gorontalo, dan federasi serikat pekerja seluruh indonesia (fspsi) jabotabek.
saat itu perhatian saya tidak ke situ.
desakan reformasi menyusul jatuhnya soeharto memaksa mpr ketika itu menghasilan ketetapan tersebut.
hal ini berbeda dengan undang-undang terdahulu yang hanya menempatkan bi sebagai pelaksana kebijakan pemerintah.
ia membantah jika rapat di polda metro jaya itu untuk menghindari konfik antar kekuatan, yakni dengan pasukan chaeruddin.
sebelumnya tahun 1997 pesawat jenis serupa terjatuh di areal persawahan desa sinanggul, kecamatan malonggo.
rapat pengurus besar persatuan bulutangkis selururuh indonesia (pb pbsi) di senayan jakarta, jumat (23/2) siang, memilih 30 atlet untuk mengikuti pelatnas pratama.
banjir pengungsi semakin bertambah sejak amerika serikat (as) dan sekutu-sekutunya membombardir sejumlah kota penting di afganistan.
terbunuhnya olivio membuat pendukung dan para mantan anggota pasukan pejuang integerasi (ppi) laksaur, yang menjadi pengungsi di kawasan itu, pada sore harinya mengamuk.
dalam kesempatan itu, akbar didampingi astrid susanto (anggota komisi i dpr) dan hamdan zoelva (anggota komisi ii dpr).
senyum mereka tampak mengembang sepanjang pagi.
dalam penjelasannya, akbar mengatakan, indonesia tidak bisa menentang kehadiran kedatangan anggota parlemen israel.
pemerintah indonesia seharusnya sama sekali tidak perlu melakukan privatisasi lagi, karena hanya akan membuahkan kerugian yang lebih besar.
joko munandar mempersilahkan jika muncul protes dan keberatan dari masyarakat.
sedikitnya 237 orang imigran gelap yang diduga berasal dari irak itu kemudian ditampung di kapal perang hmas manoora bersama dengan 434 orang imigran gelap lain yang sebelumnya terkatung-katung di kapal tampa, yang berbendera norwegia.
karena dalam surat dakwaan, penuntut umum ad hoc menggunakan pasal 55 ayat 1 poin kedua kuhp pada dakwaan primer.
lewat surat pernyataan bermaterai, mereka siap mengundurkan diri.
wahana tama tbk.,
mereka pun kemudian menuntut komisi itu untuk melarang impor kaca lembaran dari indonesia.
alasannya, pemerintah menginginkan agar pemda dan organda dki jaya memanfaatkan bis dalam negeri yang diproduksi salah satu anak perusahaan texmaco.
pada 1999, sejumlah 3,3 juta turis berasal dari jepang mengunjungi negara-negara di asia tenggara.
menurut sender, bppn akan menjual saham bank niaga di pasar modal jika harga sahamnya masih rp.
dia mengatakan, undang-undang pendidikan harus dapat memberi semangat dan dorongan kepada masyarakat untuk mencerdaskan diri sendiri dengan segala konsekwensinya.
sopir tidak digubris.
tetapi jangan kemudian kita adu antara sipil dan militer.
keesokan harinya, minggu (21/1), sebuah bom kembali meledak di rumah arsat usman, seorang warga tanjung karang barat.
tetapi ia tidak pernah marah dengan sikap matori.
beberapa bulan lalu, panglima gam dikabarkan cidera tewas dan meninggal akibat pertempuran sengit dengan pasukan tni dan polri di desa jimjim, pidie, yang berlangsung belasan jam.
setelah sempat dirawat selama dua hari di rumah sakit, kaleb akhirnya meninggal dunia.
tapi, pembekuan oleh dpd pdip ntt telah diputuskan dalam rapat 21 november 2001.
pada tahun 1965, ketika insiden g 30s/pki meletus, ia termasuk yang selamat dari kejaran pki.
namun dia tidak menjelaskan jenis sanksi administratif tersebut.
seperti yang telah diberitakan, aksi buruh semakin memanas akibat diberlakukannya kedua peraturan tersebut.
pasalnya, yang melakukan kerusuhan di nilai negeri sembilan dan saiber jaya di kuala lumpur memiliki prosentase sangat kecil dibanding jumlah tki di malaysia.
namun rupanya usahanya ini belum membuahkan hasil.
seharusnya, menurut hadad, peretmuan itu sudah dilakukan di istana negara pada pukul 10.00 wib pagi tadi.
tiga mobil truk yang mengangkut sekitar 15.860 kg beras diadang para pengungsi ketika memasuki kamp pengungsian.
mereka menunggu pembagian uang hasil sedekah para pengunjung.
meski tidak ada jalur komando dengan gubernur, pihak kodam dan pihak gubernur tetap melakukan sosialisasi isi kesepakatan tripartit antara portugal, indonesia, dan pbb dimana tidak ada pihak yang dimenangkan ataupun dikalahkan pada masa jajak pendapat.
demikian dikatakan munir, sh wakil ketua yayasan lembaga bantuan hukum indonesia (ylbhi) saat jumpa pers di kantor ylbhi, jakarta pusat, selasa (24/7).
seperti diberitakan, dua napi wna yang ditahan lp cipinang dan tangerang yakni michael roger earp dan ms muhammed abdalla, kabur dengan menggunakan berkas pk yang dipalsukan oleh pengacara mereka sihombing.
walaupun kenaikannya tidak akan terlalu besar.
bedanya dengan pansus bulog dalam kasus gus dur, menurut muarif untuk menunjukkan fungsi kontrol dpr ri terhadap eksekutif.
nuril menganggap dpr telah melakukan kudeta, jika si dilaksanakan.
saat itu, ia memperkirakan hari minggu sore.
embargo itu sudah terjadi sejak lama.
emirsyah menambahkan untuk membantu menyelesaikan utang-utangnya, garuda juga mendapat bantuan dari bank mandiri, berupa stand by l/c senilai 100 juta dolar as.
tampak suka cita warga muslim menyambutnya.
kedua kepala negara itu langsung menuju podium khusus di halaman depan istana merdeka, untuk mengikuti upacara kenegaraan.
semua proses rekonsiliasi tentu saja harus diserahkan kepada masyarakat setempat.
kenaikan ini menurut menkeu terjadi lantaran naiknya juga subsidi bbm maupun non bbm serta pembayaran bunga utang.
bahkan kesebelasan pendekar cisadane ini yang akan mengandalkan dua striker produktif mereka, ilham jayakesuma dan zaenal arif, bertekat bulat meraih nilai penuh.
iuran yang diberikan lagi itu, diperuntukkan untuk biaya operasional penanganan sampah.
ia juga mengatakan korban lain adalah ujang hafid, 45 tahun, warga desa kuta, megamendung.
hanya, menurut dia, saat ini sedang dilakukan pemikiran ke arah itu.
masih kata totok, polisi kesulitan menjalin kerjasama dengan marsiyem karena yang bersangkutan terlanjur tidak percaya kepada kinerja kepolisian.
misalnya dalam bidang ekonomi, ditandai dengan merosotnya nilai rupiah dibandingkan ketika awal ia memerintah.
lebih lanjut, mahfud mengatakan bahwa kenyataan buruk yang disebutnya itu merupakan fakta yang ditemukannya selama dua bulan pertama menjabat sebagai menhan.
kehadiran kedua kelompok masa tersebut dikenali melalui berbagai atribut yang mereka gunakan seperti spanduk, ikat kepala maupun kaos hitam bertuliskan korban penipuan pbb.
maka, kini, konsentrasi pasukan tni diarahkan ke pusat-pusat pemukiman penduduk di luar kota poso.
ia memprediksikan kereta yang berhenti di stasiun itu baru dapat melanjutkan perjalanannya pada pukul 03.00.
hal ini sejalan dengan perkiraan pertumbuhan ekonomi jangka menengah sebesar 5-6 persen.
apalagi besarnya jumlah responden dari masyarakat yang menjawab tidak pernah atau tidak tahu seringkali bukanlah tolok ukur yang akurat untuk merefleksikan realitas yang sebenarnya, karena tidak sedikit responden yang mempunyai kendala psikologis dalam mengekspresikan apa yang mereka ketahui.
sebab, kata deden, peningkatan pendapatan (intensifikasi) dari sektor pkb sudah menjadi target utama dalam apbd 2001.
saat ini, kata haryanto, pihaknya di dpr sedang mengusahakan terbentuknya pansus 27 juli tersebut.
sementara sumber tempo news room di kejaksaan agung membenarkan bahwa saat ini penyidik memang sedang melangkah untuk menyelamatkan uang negara sebesar rp 40 miliar.
sementara pemudik terus membanjir.
selain keluarga juga tampak para karyawan yang biasa bekerja di cendana no.
selain itu, juga ditemukan juga empat magazen peluru senjata laras panjang dengan 90 butir peluru campuran jenis ak dan m16.
indeks saham terkuat lq 45 naik 0,340 poin ke level 90,221 sebaliknya jakarta islamic indeks turun 0,193 ke level 65,628.
di samping pembayaran utang dalam negeri, juga akan diambil dari sebagian dana sisa anggaran lebih (sal).
tahun sebelumnya, anak perusahaan rugi rp 758,5 juta.
menurut alfred, meskipun dilepas, ayahnya dan tujuh pamen lainnya tetap menghadapi kelanjutan rekomendasi dari hasil dewan kehormatan perwira (dkp).
namun, megawati mengingatkan, kerusakan yang sama juga terjadi karena percobaan atau penggunaan suatu produk teknologi yang berlebihan.
dikhawatirkan, sikap seperti itu dapat berakibat buruk terhadap persatuan bangsa indonesia.
ia juga menyayangkan keterlambatan pemerintah yaman untuk memberitahu masalah penangkapan terhadap warga indonesia itu.
kepada kajati, koordinator paguyuban, nurun tajallah, yang juga kepala desa ketapang barat, meminta agar persidangan fadilah tidak direkayasa.
almarhum juga mempunyai rasa setia kawan terhadap teman-temannya.
bahkan ia mengaku siap menjadi hakim agung jika nanti terpilih.
kesepakatan ini dicapai dalam rapat yang alot antara panitia anggaran dengan dirjen perimbangan keuangan pusat dan daerah di gedung dpr, jakarta, selasa (23/10) petang.
sampah di daerah ini kemudian diangkut ke daerah pesing untuk dipress.
bagaimanapun pemerintah sudah menunjukkan itikad yang sangat baik terhadap bank bali.
kedua kendaraan yang rigsek berat itu kini sudah dievakuasi ke kepolisian sektor kapetakan.
majalah tempo digugat karena diduga melakukan pencemaran nama baik dan fitnah kepada humanika berkaitan dengan pemberitaan majalah itu edisi 19-25 november.
polda metro jaya, rabu (30/5) pagi ini, kedatangan beberapa tamu istimewa dari jajaran polkam.
sedangkan menteri kehakiman yusril ihza mahendra mengatakan bahwa pihaknya tidak dilibatkan dalam pembahasan mengenai bunyi kedua pasal tersebut.
saham aqua yang perdagangan sahamnya dihentikan sementara (suspensi) sejak 26 oktober lalu meraih keuntungan tertinggi pada sesi i. ditutup menguat rp 7.000, saham aqua berada di posisi rp 25.000.
departemen perhubungan masih mengkaji kemungkinan kenaikan tarif angkutan untuk menyesuaikan dengan naiknya harga bahan bakar minyak (bbm).
sebab, perubahan itu hanya bisa dilakukan pada sidang
pertemuan yang sebelumnya juga diharapkan terjadi pada malam takbiran akbar di silang monas, selasa (26/12) ini baru terealisir, jumat malam (29/12).
saham-saham yang mengalami kenaikan sebanyak 67 saham, sedangkan 44 saham mengalami penurunan dan sisanya 282 saham stagnan.
terutama kasus itu terfokus pada manuver soetjipto yang sejak lama dikenal tidak akur dengan basuki.
hal ini tergantung dari hasil rapat paripurna dpr pada 18 maret 2002.
hari ini, acaranya baru berupa penerimaan dan penyambutan resmi pm mahathir serta jamuan makan malam.
pesawat airbus a 330 yang ditumpangi presiden abdurrahman wahid dan rombongan direncanakan tiba di tanah air, kamis dinihari, atau sekitar pukul 00.45 wib di bandara halim perdanakusumah, jakarta.
jika pelanggan ingin melakukan hubungan seksual maka dikenai biaya rp 50.000 lagi.
kami tidak membayangkan prosedurnya seperti itu.
mereka juga memperingatkan gawatnya perairan somalia, yang juga beresiko tinggi.
ia memperkirakan, hingga agustus nanti, kebanyakan investor lebih banyak menahan dananya ketimbang melakukan transaksi.
alhilal berpendapat, sampai sekarang, masih banyak parpol yang belum memenuhi janji-janjinya kepada konstituennya.
jatuhnya kunduz membuka peluang bagi kekuatan aliansi utara dan amerika serikat (as) untuk memusatkan serangan ke basis tetarkhir taliban di sekitar kandahar, wilayah di bagian selatan afganistan yang akan dipertahankan mati-matian oleh taliban.
tapi, ia gagal karena mendapat satu suara.
chris mengharapkan, warga tim-tim yang kembali ke kampung halaman agar betul-betul mempersiapkan diri untuk memulai hidup baru dan cepat menyesuaikan diri dengan keadaan di timtim.
dari komite bersama modalitas keamanan (kbmk) akan hadir ridwan karim (ri) dan teungku nasruddin bin ahmed (gam).
jika tidak, ancam noya, pihaknya akan menggugat kepala polri dan kepala polda lewat jalur hukum.
demikian ditegaskan oleh gubernur bi syahril sabirin di gedung dpr, jakarta, kamis (4/4).
penyakit-penyakit dengan jumlah penderita yang meningkat itu, antara lain, kanker, gagal ginjal, jantung, dan talashemia pada anak.
menurut dia, aparat yang dimaksud tommy soeharto sebenarnya masih hidup.
pihaknya, kata gelbart, telah beberapa kali menemui aparat kepolisian.
komisi ini nantinya akan bekerja sama dengan pansus ruu otonomi khusus dpr.
dia hanya berharap kasus tersebut tidak berkembang semakin parah.
namun saat ini kondisi soeharto sudah ada kemajuan, dengan indikasi panas badan 37,2 derajat celcius, dan gula darah yang mulai membaik sekitar 144.
yang dipertaruhkan dalam konflik di maluku ini adalah integritas indonesia, bahkan eksistensi bangsa indonesia.
edward aritonang, kepada pers di ruang rapat bahumas polri, kamis (26/7) siang.
kecuali jika tidak ada alasan yang sah yang menghalanginya.
keningnya benjol dan kepala robek.
komentar freddy ini juga didukung meneg otonomi daerah, ryaas rasjid beberapa waktu lalu.
green, juga lari menyelamatkan diri ke dalam gedung bej.
pemeriksaan terhadap tersangka dodi sudah selesai sekitar pukul 22.30 wib.
massa yang marah sebenarnya telah berniat membakar sonto.
pendapat akbar soal penundaan disetujui ketua fraksi reformasi dpr yang juga ketua komisi viii dpr, hatta rajasa.
menurut tosari, ppp tidak pernah menargetkan jumlah tertentu dalam kabinet.
menurut keterangan wakil panglima gam wilayah pase, sofyan daud kepada tempo
majelis ulama indonesia (mui) menolak usulan lokalisasi perjudian di jakarta atau daerah lainnya, kata sekjen mui, din syamsuddin, kepada tempo news room melalui telepon genggam, rabu (10/10).
penutupan ini cukup berlangsung sederhana dan acap kali dilontarkan kata-kata merdeka.
indra berargumen, dalam konteks untuk menjaga situasi keamanan jakarta pada 27 juli itu, kliennya berhak melakukan sejumlah tindakan pengamanan agar kerusuhan tidak menyebar.
konsulat jendral ri di new york jumat (14/9) malam mengumumkan nama penduduk indonesia yang selamat dari malapetaka di world trade center.
tentara israel menyatakan bahwa runtuhnya terowongan itu tidak ada hubungannya dengan penghancuran gedung yang berada tak jauh dari terowongan tersebut, jumat (2/11) malam.
sebab hingga pertengahan tahun ini, belum ada investor asing yang menunjukkan tanda-tanda berminat menanam modal.
sekretaris bersama majelis ulama indonesia (mui), malik selang, kepada tempo interaktif, sabtu (9/12), menuduh militer berada di balik insiden kebakaran di hotel wijaya ii, kemarin (8/12) malam, sekitar pukul pukul 22.00.
dengan merujuk pada negara-negara di eropa timur seperti rusia, dia menekankan proses demokratisasi memiliki konsekuensi instabilisasi politik.
polda metro jaya telah menyiapkan dana rp 94 juta untuk mengganti kerugian para wartawan yang kamera dan kaset videonya dirampas polisi saat meliput unjuk rasa front pembela islam (fpi).
seorang prajurit kostrad dari yonif lintas udara 330/td, cicalengka jawa barat, prada romi irfan, tewas tertembak di desa alue, kecamatan samalanga, kabupaten bireun, aceh, kamis (18/4) sore.
pemeriksaan dilakukan untuk meastikan apakah kedua orang tersangka itu dalam keadaan sehat sebelum dimasukan ke dalam ruang tahanan kejaksaan agung bersama akbar tandjung.
hanya 4 (empat) broker yang aktif memulai transaksi, dengan order langsung rp.
ditemukan, beberapa provinsi mengalami penurunan laju pertumbuhan penduduk yang cukup tinggi.
mereka berpijak pada pasal 43 uu ham yang menyebutkan, peristiwa yang terjadi sebelum undang-undang itu disahkan, penyelesaiannya melalui peradilan ham.
selanjutnya, assegaf juga berniat mempraperadilankan tim penyidik kejaksaan agung jika nanti kon gagal memeriksa ketiga saksi itu.
20 ribu menempati urutan ketiga sebesar 15.253 bilyet, menyumbang 35,70% dari total peredaran uang palsu.
menurut fischer, yang masa kerjanya akan berakhir bulan depan, peraturan mengoperasikan imf ada dua.
mereka, menurut dia, punya kewajiban menyelesaikan utangnya dengan menyerahkan aset kepada bppn.
pemandangan umum dan pandangan fraksi-fraksi lpj akhir masa jabatan (amj) gubernur yang disampaikan dalam rapat paripurna dengan ketuanya edi waluyo ini juga dihadiri oleh gubernur.
menlu israel david levy hari rabu (2/8) menyatakan mengundurkan diri dari kabinet pm ehud barak.
kami-kami ini milik saudara.
indikasi tuduhan itu, dilokasi gudang jalan kelurahan 1 makassar itu ditemukan tangki-tangki bbm.
kedatangan sekitar 200 massa fpi dengan berpakaian putih dan sorban ke dpr adalah sebagai bentuk protes atas rencana kedatangan delegasi parlemen israel ke jakarta.
diingatkan pula, para aparatur negara tidak boleh menerima hadiah atau tanda kenang-kenangan berupa uang, benda dan apa pun termasuk keluarganya.
keputusan ini diambil setelah departemen agama menghimpun sejumlah informasi, termasuk almanak muhammadiyah, almanak nahdlatul ulama, hingga dinas hidro oceanografi mabes tni angkatan laut.
demikian disampaikan majelis hakim yang dipimpin iskandar tjakke pada persidangan di pengadilan negeri jakarta pusat, rabu (16/1).
sesaat setelah hasyim turun dari podium, sebanyak 615 kiai mengumpulkan tandatangan sebagai bentuk ungkapan ketidakrelaan jika gus dur turun di tengah jalan dari jabatannya sebagai presiden.
ia diduga terlibat narkoba ketika polisi menemukan heroin di mobilnya yang tengah melaju di jalan asia afrika, jakarta, minggu (21/5/) sore.
tetapi dirinya belum bisa memberikan rincian
demikian pengakuan purwadi kepada reporter tempo news room melalui telepon.
nothing serious, something different .
selain itu polisi juga memeriksa dariel togas, pemilik master rekaman yang berisi adegan sembilan gadis model tanpa busana yang kabarnya untuk iklan sabun mandi itu.
dan, yang tidak kalah penting, stabilitas keamanan jakarta juga sangat perlu bagi gubernur mendatang.
sementara, ojek sepeda motor menangguk untung besar.
cara-cara itu sengaja diterapkan untuk menjatuhkan moral petambak di hadapan publik.
sebanyak 21 persen saham akan digunakan untuk pembelian mesin produksi dan perlengkapannya, 9 persen untuk penyelesaian gedung produksi, 45 persen untuk pembayaran utang yang sebagian dipinjam dari bank, 25 persen untuk tambahan modal kerja.
pesawat cassa nc-212 milik tni al dengan nomor penerbangan u-614 itu kehilangan kontak dengan menara pengawas kemarin (8/1).
artinya, kata dia, tentara kita harus kuat dan juga profesional untuk bisa menanggulangi segala bentuk ancaman sesuai dengan wewenangnya.
dalam putusan pengadilan tingkat pertama, majelis hakim memenangkan tommy.
minggu lalu sejumlah anggota fraksi pdi-p yang terdiri dari meliono suwondo, didi suprianto, heri ahmadi, ramson siagian, cahyo kumolo, nazarudin kiemas, dan moh.
menteri pertahanan malaysia, najib abdul razak, meminta pemerintah indonesia untuk menjamin keamanan kedutaan besar malaysia di jakarta.
demikian gus dur kepada pers sore (7/6) ini di bina graha, jakarta.
25 yang menyebutkan pembagian perolehan antara pemerinta pusat dan daerah 70:30 untuk gas alam dan 85:15 untuk minyak bumi akan terbentur dengan uu migas no.
demikian diungkapkan meneg investasi dan pemberdayaan bumn, rozy munir, dalam acara peluncuran master plan 2000-reformasi bumn, di kantor departemen keuangan, kamis (29/6) siang.
pasalnya, masa kerja mereka lebih dari sepuluh tahun.
tolchah hasan, masih melakukan pertemuan dengan menteri haji dan wakaf pemerintah arab saudi.
namun, fraksi pdi-p, melalui anggotanya yang hadir menyatakan belum dapat memutuskan sikapnya dan terlebih dahulu akan mendiskusikan masalah ini di tingkat intern fraksinya.
konflik politik yang sekarang sedang berlanjut antara dpr dan presiden, menurut fkb, sebaiknya diselesaikan dengan cara damai.
pemerintah sebaiknya lebih mefokuskan diri untuk menyikapi aspirasi yang berkembang di masyarakat.
hal-hal yang menjadi faktor keberatan wapres.
tony mengatakan hal ini kepada tempo interaktif melalui telepon, rabu (16/8).
menurut jamaluddin, aksi anarkis itu tidak seharusnya terjadi.
soal jumlah dana kemanusiaan yang akan dikelola lembaga-lembaga yang selama ini bekerja bagi kemanusiaan di aceh, tempo interaktif tidak mendapatkan informasi yang memadai.
itu juga disebabkan oleh membludaknya air di badan jalan tol sedyatmo.
disinggung mengenai solusi yang kemungkinan akan diterapkan pemerintah, menkeu menolak memaparkan lebih rinci.
beberapa tokoh sempat kelabakan karena gus dur menyebut mereka terlibat dalam peristiwa kerusuhan tertentu.
situasi tersebut membuat index harga saham gabungan (ihsg) bursa efek jakarta pada hari senin ditutup menguat tipis.
tindakan itu akan dilakukan jika peringatan pemerintah diabaikan.
karena itu, lanjut dia, polda akan melengkapi bap tersebut dengan melakukan pemeriksaan kembali terhadap tersangka bustanil dan saksi-saksi lain.
kristedi permana (jabar), 3.
kunjungan ke timor loro sae berlangsung selama setengah hari.
priyo justru mempertanyakan kebenaran alasan ini karena pt.
marwarar siahaan, hakim pt jakarta
hetty mengungkapkan, ia sempat dikurung di sel khusus selama tiga hari tiga malam tanpa fasilitas yang memadai dan tidak ada air di kamar mandi sel yang dihuninya.
demikian kuatnya gagasan humanisme bung karno bisa dirunut melalui hasil karya tulisan maupun tindakannya.
menurut yasril, dalam rapat gabungan komisi i dan ii dipelajari surat presiden kepada dpr yang berisikan permohonan persetujuan untuk mengangkat bimantoro sebagai kapolri.
sofyan, 31           sopir        peuniti, kec baiturrahman, banda aceh
semua media ini juga memberitakan tentang pernyataan howard yang membantah menyalahkan indonesia dalam hal imigran gelap dan mendukung perjuangan kemerdekaan rakyat papua.
meski demikian, tambahnya, semua omongan mengenai dirinya diterimanya sebagai pernyataan perhatian masyarakat.
selepas penyidikan, theys akan segera dibebaskan kembali.
wawancara presiden wahid dengan newsweek sendiri menyebutkan bahwa letjen (purn) prabowo subianto dan mantan ksad jendral (purn) r. hartono sebagai orang-orang yang terkait dalam tragedi natal berdarah.
kerajaan belgia dan pemerintah indonesia akan terus membina hubungan antar kedua belah pihak yang selama ini sudah terjalin dengan sangat baik.
dengan perbuatannya itu, yeni diancam pidana seumur hidup dengan dakwaan primair, pasal 187 ter jo pasal 187 kuhp, jo pasal 55 kuhp tentang tindak pidana keonaran yang menyebabkan korban jiwa.
lebih elok lagi, dalam jumpa pers ia mengakui bahwa gol ketiganya sebenarnya hasil bunuh diri pemain belakang yugo.
penjajakan sudah kami hentikan, karena hingga saat ini pembahasan tersebut belum selesai juga.
para tergugat dianggap telah melanggar hukum ketika melakukan penertiban tersebut.
dugaan ini didasari pada kenyataan bahwa ada beberapa pabrik di masa krisis ekonomi mengurangi produksi, bahkan tutup, masih juga dipasok bbm dari pertamina.
anggota dari gereja komunitas kristen di alamogordo, new mexico, bahkan mengklaim novel best seller karya j. k rowling itu tak lebih hanya mengajarkan anak-anak untuk memuja setan.
kejaksaan tinggi dki jakarta mengirim tim dokter ke rs kramat jati untuk mengetahui kondisi kesehatan ari sigit.
lebih jauh, muljo menjelaskan untuk menetapkan seseorang menjadi tersangka, penyidik harus dapat mengumpulkan bukti-bukti.
jika tidak ada apa-apanya antara sekjen dan kontraktor, tentunya harus ada tindakan yang tegas dong.
sebelumnya, sebanyak enam fraksi di dpr menolak usulan gus dur memenuhi undangan untuk menjawab hak interpelasi anggota dewan pada 20 juli.
sedangkan saham unggulan yang mengalami koreksi harga antara lain, gudang garam turun rp 100 pada posisi rp 13.700, hm sampoerna turun rp 80 pada level rp 13.800, astra internasional turun rp 40 pada harga rp 2.695, dan telkom yang ditutup pada harga rp 3.205 turun rp 25.
hingga saat ini kata presiden belum tercapai kompromi politik yang diperlukan untuk mengatasi krisis politik yang sudah berlarut-larut sekian lama.
koeparmono yakin, sejak awal acara tersebut tidak akan terjadi kerusuhan.
rencananya megawati didampingi suami, taufik kiemas, akan mengunjungi tual selama dua hari.
langkah yang bisa dilakukan, kata makbul, mengendalikan dan menjaga agar kerusuhan itu tidak terulang di tempat yang sama atau di tempat lain.
dalam sidang yang dipimpin hakim ketua, rusmandani achmad sh, pihak kuasa hukum soeharto diwakili juan felix tampubolon sh, indriarto seno aji sh, denny kailimang sh, m. assegaf sh dan oc kaligis sh.
tawuran ini terjadi antara warga lingkungan renda kelurahan simpasai dengan warga kandai ii.
saham-saham yang mengalami penurunan terbesar ditempati oleh alumindo light metal (almi) turun rp 150 menjadi rp 700.
sampai pukul 10.00 sabtu ini, menurut soetarto, rombongan yang telah tiba di stasiun senen sekitar 600 orang dari malang dan blitar.
jika proses revisi telah selesai, kpu akan memiliki landasan kuat untuk mulai bekerja dan cukup waktu mempersiapkan pemilu 2004 yang lebih baik.
12/tahun 1951.
usai meresmikan dan menekan tombol sirine tanda dibukanya gelar pasar rakyat, gubernur yang didampingi istrinya rinny sutiyoso berkeliling dan meninjau stan.
namun perpanjangan ini hanya berlaku sampai berakhirnya all england yang berlangsung maret mendatang.
ketua apjii heru nugroho menyambut baik kesepakatan bersama tersebut.
presiden berangkat dari halim perdanakusuma besok (17/4) pukul 07.30 wib, dan diperkirakan kembali ke jakarta hari rabu (18/4) pagi sekitar pukul 11.00.
frekuensi perdagangan yang terjadi, hingga siang ini, sebanyak 9.006 kali transaksi dengan jumlah saham yang diperdagangkan sebesar 655.353 lot, dan nilai total perdagangan mencapai sekitar rp 209,886 miliar.
pengamat hukum perbankan pradjoto mendesak dpr untuk segera menuntaskan amandemen undang-undang (uu) bank indonesia (bi), sehingga bi dapat lebih independen dalam menentukan kebijakan moneter dan perbankan.
setelah mengadakan rapat dengan seluruh sub dinas dari kelima wilayah dki, diperintahkan untuk membuat perkiraan volume sampah akibat banjir dan juga volume sampah yang tertunda angkutannya di area non banjir.
adapun kolonel margono menyerahkan potongan kue pertamanya pada puan maharani.
karena itu, proses keseimbangan harus dibangun melalui perbaikan konstitusi.
penerapan lima hari kerja itu, kata dia, salah satu langkah untuk melakukan efisiensi.
pemilihan kali ini dilakukan untuk mendapatkan ketua dprd baru menggantikan ketua dprd sumut yang meninggal tahun lalu di jakarta.
pihak mahasiswa menyatakan menerima permohonan maaf itu.
mereka melanjutkan demonya sore ini juga ke bundaran hi yang kemudian langsung dilanjutkan ke istana negara.
indira bermaksud protes pada parlemen.
sebanyak rp 188 juta gaji pegawai dinkes ludes dibawa kabur perampok setelah menembak bendahara.
munir pun curiga.
ue juga menyesalkan adanya kerusuhan di bumi cenderawasih akhir pekan lalu menyusul tewasnya ketua presidium dewan papua itu, seperti dikutip harian experss , rabu (14/11).
terlepas dari tuduhan yang dialamatkan kepada soeharto, umar mengatakan pihaknya tetap memandangnya sebagai pasien rspp yang harus dihormati.
dalam acara itu, sempat dibacakan empat pernyataan sikap kawah merapi.
tidak berlebihan, tapi juga tidak dalam posisi inferior.
acara ini kemudian diakhiri dengan pemberian penghargaan kepada 17 tokoh yang dianggap berjasa kepada pdip sumatera utara.
selain itu, kejagung juga akan memeriksa bank indonesia yang telah menyalurkan dana blbi.
kuasa hukum penggugat, yang diketuai indra sahnun lubis, mempermasalahkan keabsahan surat kuasa hukum tergugat yang tidak ditandatangani semua anggota pansus.
mereka menunggu hasil kerja tim yang ditunjuk pemerintah.
sejauh ini, tidak ada laporan gangguan atau ancaman dari warga setempat.
24 tahun 1995, penunjukkan secara langsung rekanan proyek dengan nilai rp 5 miliar harus disetujui menko ekuin wasbang.
ia juga menjelaskan, setelah berkas soeharto dilimpahkan ke pengadilan, soeharto akan segera dibawa ke pengadilan.
ia mengatakan baru mendapat laporan sementara mengenai perkembangan kesehatan soeharto dari tim dokter independen bentukan kejaksaan.
hingga saat ini kostrad memiliki kekuatan sekitar 35.000 - 40.000 personel dengan dua divisi infanteri.
selain itu, sehubungan dengan ditetapkannya jakarta dalam kondisi siaga i sejak empat hari lalu, pasukan pengamanan wakil presiden (paswapres) melakukan penjagaan lebih ketat dari biasanya.
di puncak ucara digelar pertunjukan tarian daerah, paduan suara dan opera.
ia juga mengancam, bila terpidana tidak hadir lagi sampai pemanggilan ketiga, statusnya tidak akan berubah.
sudah tentu, kata dia, indonesia akan mendapat manfaat dengan semakin banyaknya tenaga kerja terserap di kedua kawasan industri tersebut.
poso kembali tegang hari ini, sabtu (28/10).
kepada wartawan yang menemuinya usai bersilahturahmi idul fitri dengan presiden di istana negara, rabu (27/12), yusril menjelaskan bahwa pembebasan bersyarat diberikan sesuai dengan ketentuan perundang-undangan.
diduga itu merupakan tindakan segelintir orang untuk mengacaukan situasi dan kondisi keamanan yang mulai kondusif sejak tiga bulan terakhir.
kesepakatan yang diperoleh, antara lain:
di jakarta pusat.
aris belum juga ditemukan.
tujuannya, jelas adhie, agar tentara marah.
dan admir sagrul, yakob mulia, salim dan chairudin mewakili korban yang kehilangan keuntungan yang seharusnya didapatkan saat bencana banjir terjadi.
semuanya masih dalam proses.
tampak hadir antara lain, jakob oetama, rosihan anwar dan desi anwar.
suara senjata terdengar sampai setengah jam.
selain itu, hal-hal yang diusulkan oleh komnas ham sebagian besar telah tertuang dalam rencana yang dikeluarkan oleh menko polkam dan menko kesra sebelumnyan.
pasalnya, menurut keterangan warga, meski hanya terdiri dari beberapa bangunan, namun bangunan tersebut terdiri dari dua atau tiga lantai dengan jumlah penghuni yang beragam.
mengenai portugal yang akan mereka hadapi di semifinal nanti, youri mengatakan, portugal lebih berbahaya dari spanyol, tapi tidak berarti mereka tidak akan mampu mengalahkannya.
m. nurdin               irjen polri                pati itjen
tety juga mengatakan tidak tahu, apakah presiden abdurrahman wahid terlibat atau tidak dalam kasus tersebut.
masing-masing dari kader partai kebangkitan bangsa, pdi perjuangan, partai golkar dan tni/polri.
untuk pelatih fisik, sampai saat ini belum ditentukan.
satu per satu pengurus dan
kapolda waktu itu menyatakan untuk melaporkan rencana aksi ke polda metro jaya.
ia juga menjelaskan, malino merupakan daerah netral, selain itu juga kawasan pegunungan yang sejuk, sehingga dipilih sebagai tempat pertemuan.
lima puluh satu anggota badan pekerja mpr yang belum berangkat ke luar negeri, tetap akan diberangkatkan.
rencananya, besok (24/10), mereka akan mendatangi istana negara.
namun, kenyataannya, banyak pelayanan publik di jakarta memburuk.
sidang kabinet hari ini dihadiri seluruh menteri kabinet kecuali menteri koordinator perekonomian dorodjatun kuncorodjakti dan menteri keuangan boediono yang sedang menghadiri pertemuan paris club iii.
kata chalid, pihaknya menerima laporan masyarakat, aksi pembongkaran dimulai dengan unjuk kekuatan aparat berupa teriakan-teriakan layaknya sedang latihan tempur.
ini menjadi salah satu agenda kunjungan presiden ke jawa timur.
marsillam yang juga aktifis forum demokrasi ini mengatakan, hingga saat ini, pemerintah telah mengantisipasi berbagai hal yang terkait dengan kenaikan bbm tersebut, termasuk diantaranya gejolak sosial politik yag akan timbul.
meskipun tak terlihat antrian, banyak pemilih yang harus menunggu untuk memberikan suaranya.
ia langsung dibawa melakukan inspeksi kepada grup v dan menyaksikan unjuk kemampuan anggota koppasus dalam hal mengantisipasi teror.
farid datang ke mapolda untuk diperiksa pertama kalinya oleh tim penyidik reserse tindak pidana korupsi.
rusandi yang seusai pertandingan harus menjalani perawatan mengaku sudah merasakan cedera di kakinya sejak pertandingan pertama melawan totok sugiarto (banten).
untuk itu, prd meminta komnas segera membentuk kpp ham yang juga melibatkan sejumlah tokoh penegakan ham.
hasilnya, bppn diperintahkan meminta penjaminan tambahan aset pribadi dari prajogo sebelum mou tersebut mendapat persetujuan dari kksk.
kenapa gus dur begitu dicintai di luar negeri?
temuan tim pemeriksaan bapepam tentang informasi yang menyesatkan dalam proses divetasi tersebut, adanya pihak di kementerian bumn yang membuat pernyataan tidak hati-hati tentang pencapaian target pendapatan dan tuduhan telah terjadinya insider trading yang dilakukan pihak-pihak tertentu dalam proses divestasi tersebut.
selain itu, prosedur yang harus dilalui tim gegana untuk bisa sampai lokasi kejadiaan harua mengikuti prosedur tetap, seperti memeriksa tim dan peralatan, sebelum turun lapangan.
sebanyak 75 saham mengalami kenaikan harga, 25 saham turun, dan 293 saham lainnya tetap.
hasil uji para peserta akan dinilai oleh tim juri yang terdiri dari 53 orang para fisikawan dengan kualifikasi doktor (s3) dari para pakar fisika institut teknologi bandung, universitas gajah mada, universitas padjadjaran, universitas indonesia, dan institut teknologi sepuluh november surabaya.
terhadap keluhan para kepala desa itu, pimpinan dewan kota ambon memutuskan untuk menyurati pimpinan dpr dan pemerintah pusat di jakarta.
rencananya sidang untuk klien saya akan digelar hari ini pukul 10.00 wib.
dengan demikian sudah sepantasnya bppn melakukan koordinasi terlebih dahulu dengan instansi terkait, dalam hal ini adalah dirjen perkebunan.
menurut dia, hal tersebut disebabkan aset perbankan saat ini, sebagian besar masih dalam bentuk surat-surat berharga, seperti obligasi atau sbi (sertifikat bank indonesia).
menurut faisal, sosialisme sangat mungkin berkembang apabila didukung konsensus masyarakat.
ia menegaskan bahwa pihaknya tetap akan memburu pelakunya, tetapi mereka tidak bisa terlalu berharap dari rekaman gambar dari kamera cctv.
toha mengatakan hal ini mengakibatkan disintegrasi sosial, yang akhirnya bisa membawa disintegrasi bangsa.
sebelum diledakkan, seluruh bahan peledak disusun dalam satu lobang yang sudah digali dengan kedalaman tiga meter.
dua tim, iwata dan zandong, sudah mengkonfirmasikan kedatangan mereka kepada panitia di makassar.
pusat polisi militer akan menyerahkan berkas perkara kasus pembunuhan ketua presidium dewan papua, theys hio eluay, ke oditur militer, agustus mendatang.
beberapa waktu lalu, pengadilan negeri jakarta pusat, memenangkan satu dari enam buah tuntutan dalam gugatan yang diajukan jaringan rakyat miskin kota.
apalagi kofifah dinilai berhasil tidak melangkahi keputusan yang pernah dibuat sebelumnya pada tahun 1996.
namun, menurut dia, untuk kepentingan penyelidikan kepolisian, pemerintah belum dapat mengungkapkannya.
hingga laporan ini diturunkan situasi aman terkendali tidak ada insiden yang terjadi.
berdasarkan catatan, selama enam bulan terakhir menjabat, mantan direktur verifikasi ditjen bc itu telah berhasil mengungkap 50 ribu kasus penyelundupan.
pak akbar ditanya apakah masih berpegang pada keterangan yang diberikan saat menjadi saksi untuk (perkara) rahardi ramlan.
makbul menambahkan, jika ada keluarga cendana yang tekait dengan pelanggaran hukum pihaknya tidak segan-segan untuk memanggil ke polda.
meski begitu, seorang peserta pertemuan, wakil sekjen pkb kuningan, azwar anas, mengatakan dalam pertemuan cenderung lebih banyak terungkap kekecewaan terhadap pemerintah megawati.
upaya hukum dari masyarakat tersebut nanti akan dipertimbangkan oleh ma.
namun, presiden wahid memberi catatan, pengekspresian sikap ini tidak boleh menggunakan kekerasan.
agum tiba disertai beberapa pejabat di lingkungan departemen itu, termasuk dirjen perhubungan darat susmono soesilo.
satu jam sebelumnya, howard akan bertemu dengan tokoh-tokoh islam indonesia.
anjloknya kereta barang itu tentu saja membuat ribuan penumpang tiga kereta di stasiun purwokerto itu terlantar.
agus budiman, dengan nomor kasus kriminal 02-074-a ini, dituntut untuk kasus konspirasi mendapatkan id palsu secara tidak sah dan membantu usaha mendapatkan id bagi sejumlah orang yang dituduh terlibat peledakan 11 sepetember.
hal itu ditegaskan oleh menteri kehakiman dan ham, yusril ihza mahendra kepada wartawan usai bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di istana merdeka, jumat sore (1/12).
namun hingga berita ini ditulis (pukul 10.00 wib) prajogo belum datang.
kami takut petambak dipasena yang jumlahnya ribuan tak dapat menahan emosi lagi, seperti beberapa waktu lalu dengan membakar aset perusahaan dan menewaskan dua pengawal syamsul nursalim.
cuma, untuk senjata api, polisi belum berhasil menemukan sebijipun.
tugas tim ini, menurut marzuki, adalah menyelesaikan penyidikan kasus pelanggaran ham tanjungpriok selama tiga bulan.
tim telah memeriksa mereka tetapi tidak ada indikasi adanya korupsi karena tidak merugikan negara.
mantan wakabulog, ir.
namun, matori tidak bersedia menjelaskan secara detil perihal pendapatnya mengenai masih perlunya pendekatan keamanan untuk menangani aceh.
sarijadi no 55 bandung.
di dua lokasi yang berbeda, smu 70 jakarta selatan dan smu 68 jakarta pusat, selasa (2/6), mengaku cemas terhadap daftar pemeringkatan yang selalu berubah setiap harinya.
karena kesal tak menemukan uang simpanannya, salah satu benda bulat di dalam kaleng itu dilempar sekitar dua meter di depannya.
kepala pusat penerangan dan penyuluhan hukum kejaksaan agung muljohardjo mengatakan, pihaknya tetap akan menunggu dulu kedatangan rahardi, sebagaimana keterangan dari penasihat hukumnya.
menurut ketua komite aksi pembentukan sulawesi barat (kapp sulbar), rahmad
sarapan pagi yang berlangsung pukul 08.30- 09.30 wib itu dihadiri wakil presiden hamzah haz serta tiga menteri koordinator yaitu menko polkam susilo bambang yudhoyono, menko kesra yusuf kalla dan menko perekonomian dorodjatun kuntjoro-jakti.
lagipula tidak ada saksi.
dua buah rumah kosong yang telah ditinggalnya pemiliknya.
setelah persetujuan itu disepakati, bank dunia lalu mengucurkan dana us$ 200 ribu dan pemerintah us$ 30 ribu.
status gunung lokon yang sebelumnya waspada meningkat menjadi siaga.
pemilu tidak langsung memiliki resiko mendatangkan konflik sosial.
dalam kunjungan itu, kelimanya akan membicarakan upya-upaya kerjasama yang dapat dilakukan dalam membantu indonesia mewujudkan pemulihan ekonominya.
dua fraksi, yakni fraksi kebangkitan bangas (fpkb) dan fraksi partai demokrasi kasih bangsa (fpdkb), sempat setuju terhadap permintaan presiden gus dur.
cipinang, jakarta, kamis (11/7).
tandjung mengakui, lamanya waktu penyelenggaraan st mpr tidak bisa dipastikan.
ia mengatakan penumpang akan tetap diantar ke batam, tapi ditunda sehari karena tidak ada pesawat.
permasalahan yang menimpa indonesia saat ini perlu ditangani dengan sentuhan khusus.
direktur pt tim lainnya, bambang harymurti, kemudian mengatakan bahwa berdasarkan survei asosiasi periklanan, belanja iklan tahun 2000 telah naik 30 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
ia mempertanyakan sikap anggota dewan yang dulu getol menuntut pembentukan pansus bulog i yang melibatkan mantan presiden abdurrahman wahid.
dia menyebutkan, upaya itu dengan adanya kongres kalimantan yang juga membicarakan masalah penerimaan pengungsi kembali.
mantan pangdam jaya ini dengan tegas membantah ikut dalam pertemuan yang dikabarkan dilakukan oleh ksad jenderal tni endriartono sutarto dan ketua mpr, amien rais.
meski tanpa persetujuan dewan direksi.
sehingga, bi juga tidak akan melakukan pengetatan secara berlebihan.
polisi sendiri telah menahan pimpinan dimaksud.
perdana menteri jepang tiba sekitar pukul 14.55 wib disambut oleh presiden bersama suaminya, taufik kiemas di teras istana merdeka.
kapolda maluku brigjen pol sunarto yang memperoleh laporan tersebut langsung menuju tempat ledakan, sekitar lima menit kemudian.
demikian keterangan kepala polres jakarta pusat komisaris besar pol.
komandan satgas tribuana kodam cendrawasih, letkol (inf) hartomo, mengaku ada anak buahnya dalam mobil theys hiyo eluay, ketika ketua presidium dewan papua itu ditemukan tewas.
berdasarkan pola penyelesaian bppn, telah disepakati penyelesaian utang iptn akan dilakukan melalui cash settlement dan restrkturisasi utang.
sumber tempo itu mengungkapkan, mereka yang terlibat dalam penyelesaian kasus itu dan mundur adalah eko budianto, andreas bunanta dan agustus sani nugroho (kepala divisi legal amc).
di dalam negeri porak poranda akibat gejolak umat.
tapi menurut menteri keuangan bambang sudibyo, penilaian auditor itu belum final.
pasalnya, sikap dan komitmen masing-masing individu di dpr/mpr belum tentu sama dan seiring dengan kebijakan fraksi.
sementara itu, pakar indonesia dari northwestern university, jeffrey
bencana terparah pada 1997 dan 1999, dimana kabut asap dari riau sudah sudah menyebar ke ke malasiya dan singapura.
sejauh ini, figur megawati dianggap merupakan figur yang tepat menggantikan gus dur.
ditanya tentang sikap fraksinya yang menyetujui amandemen, sabam merujuk pada amanat pasal 37 uud 1945.
ketatnya penjagaan ini sudah terlihat ketika terdakwa belum tiba di pengadilan negeri jakarta selatan.
soal bom di malam natal, prabowo mengatakan, dirinya tak mungkin melakukannya.
warga kemarin (2/12) berbondong-bondong datang ke lokasi yang dikuasai tni-ad dengan didampingi komisi a dprd jatim untuk melakukan pematokan.
saat disinggung mengenai keributan yang sempat terjadi pada saat konvoi damai di ambon beberapa waktu lalu, sekjen mui mengakui bahwa perdamaian tidak bisa terbentuk secara instan atau langsung jadi.
dari data menakertrans sejak januari 1999 hingga apil 2001, tki yang bekerja keluar negeri berjumlah 943.286 orang dengan perincian tkw berjumlah 668.253 atau 70,84 persen.
sampai dengan berita ini diturunkan, tim sar masih berusaha keras untuk mencari 2.000-an warga lain yang diduga masih terperangkap di hutan-hutan.
sekretaris perusahaan hmsp, tjandra bachtiar, dalam laporan keuangannya kepada bursa efek jakarta (bej), senin (22/4), mengatakan laba bersih 2001 berjumlah rp 955,413 miliar padahal tahun sebelumnya rp 1,013 triliun.
selain itu, diperiksa pula hendro budianto mantan direktur bi bidang perbankan, oleh jaksa penyidik fx.
medan merdeka selatan, jakarta.
masalahnya elit sipil kurang memahami persoalan pertahanan dan keamanan.
kedatangan qi jingfa ke indonesia untuk menjajaki kemungkinan kerja sama dan melihat potensi bidang kelautan dan perikanan indonesia.
menurut dia, dirinya pernah satu kali bertemu tibo pada 6 juni 2000.
diperkirakan saat ini terdapat 167 parpol yang terdaftar.
seperti diketahui, dalam loi hasil revisi antara pemerintah ri dan imf, bri selanjutnya akan difokuskan untuk menangani masalah kredit pertanian, perkebunan dan ukm.
sikap mendagri hari sabarno itu disambut lega oleh pkb sampang.
usul itu diserahkan pada mekanisme dewan yang akan memutuskan.
sekitar lima meter rombongan akbar akan masuk ke gedung bundar, tiba-tiba akbar berbelok menghampiri wartawan yang ada di bagian kanannya.
menurut baihaqi, pihak exxonmobil hanya mencari-cari alasan untuk menghentikan proyek di arun, aceh, tersebut.
saham gudang garam sendiri terkoreksi rp 400 menjadi rp 24.000.
hal ini diungkapkannya pada pers di ruang kerjanya, di kantor menneg bumn lapangan banteng, jumat (3/5) siang.
presiden abdurrahman wahid berhalangan salat jumat di masjid baiturrahim yang terletak di kompleks istana merdeka.
hari ini secara resmi bi akan mengumumkan hasil fit and proper test terhadap calon pembeli dan diperkirakan tinggal dua peserta, yaitu konsorsium standard chartered dan farallon capital.
200 menjadi rp.
menurut keteranga pers itu, pernyataan itu tidak mencerminkan itikad baik dalam menumbuhkan persaudaraan dan menciptakan rekonsiliasi.
hukum alam yang dimaksudkan azyumardi adalah bahwa perencanaan lingkungan hidup dan tata kota selama ini keliru.
setiap tahun, sebanyak 20 taifun dan badai tropis menyerang filipina.
ini artinya, pertamina melakukan penyimpangan tertinggi.
alasan gus dur yang menyatakan kedua calon ketua ma dari dpr terlibat orde baru sebagai alasan yang irasional.
kekurangan, kata yusril, bukan alasan untuk tidak memulai.
selama dua bulan pelaksanaan operasi rutin karimata 2001, sejak 31 maret, direktorat polisi air udara (polairud) mabes polri telah menangkap 22 kapal pengangkut kayu di perairan kalimantan, sulawesi, dan sumatra.
di sisi lain, membenturkan pesawat berpenumpang sipil itu ke wtc dan pentagon merupakan cara baru untuk menunjukkan kepada dunia bahwa negara adikuasa pun bisa tunduk dengan hal-hal di luar prosedural.
kendati mendapat serangan luluk mengimbau kepada pengurus, kader dan simpatisan partainya untuk tidak melakukan aksi pembalasan.
tol jagorawi kembali lancar setelah 30 menit kemudian.
isi maklumat dibacakan oleh juru bicara kepresidenan yahya ch.
pemerintah indonesia dan 18 delegasi pemerintah negara kreditor yang tergabung dalam paris club telah mencapai kesepakatan atas penjadwalan kembali ( resceduling ) pembayaran cicilan dan bunga utang luar negeri indonesia kepada negara kreditor.
sehubungan dengan cairnya dana kesejahteraan anggota dewan tersebut, berbagai pertanyaan muncul di sejumlah kalangan.
bahan makanan yang diinginkan xanana selain beras adalah jagung, serta bahan makanan lainnya.
di mana-mana orang yang menjabat ya jalan terus.
pemda luwu utara, kata umar, telah membuka posko pengungsi di beberapa kecamatan.
enam orang yang diduga sebagai sindikat pencuri berhasil dibekuk petugas polsek penjaringan jakarta utara, rabu (26/12) pagi.
ia pun mencontohkan bi yang memberikan jatah terhadap bank-bank sejumlah us$ 25 juta, guna membeli rupiah agar nilai rupiah terangkat.
pasalnya, keterlibatan akbar dalam kasus korupsi bulog rp rp 40 miliar belum mempunyai kekuatan hukum tetap.
namun, menurut djoko, dpr telah menolak penggunaan perpu 1 yang mengatur peradilan pelanggaran ham.
padahal yang dimaksudkan adalah penundaan pembayaran utang.
dengan kamera video charge coupled device (ccd), para astronom dan mahasiwa astronomi itb di observatorium bosscha akan melakukan beberapa penelitian dan pengkajian terhadap teori-teori astronomi.
selama ini, menurut sujata, komisi ombudsman mendapatkan dana pelaksanaan tugasnya dari sekretariat negara sebesar rp 700 juta per tahun.
sedangkan untuk anggaran pendidikan, walaupun menjadi prioritas pertama, angkanya sulit untuk mencapai jumlah ideal sekitar rp.
karena itu, dalam sidang kabinet diusulkan agar diadakan peremajaan mesin-mesin tersebut.
belum lagi saat ini beberapa orang diharuskan mengawal sejumlah hakim agung sampai ke rumahnya.
didi mengatakan polisi tidak akan larut dalam proses pengujian kebenaran ini, dan tidak akan mencampuri proses tersebut.
para mahasiswa berhasil menahan beberapa anggota mpr yang hendak masuk ke komplek mpr/dpr.
investasi, menurut vaile, mencakup sektor agribisnis, pertambangan, perpabrikan dan energi, transportasi, logistik dan keuangan.
korban sempat berteriak dan melakukan perlawanan.
pesantren asshiddiqiyah pusat, kedoya jakarta barat, masih menunggu kedatangan warga nu dari situbondo, jember, lumajang, banyumas, dan kediri.
palang kereta yang seharusnya menutup saat kereta lewat saat itu, tidak menutup pada dua ruas jalan tersebut padahal kereta sudah dekat.
bob, masih menurut jaksa penyidik itu, menjanjikan akan mencari kuasa hukum secepatnya minggu depan.
solichin lalu melaporkan kejadian itu ke polsek cakung.
75 menjadi rp.
sebab menurut dia, ada dua hal yang dapat memicu terjadi kerusuhan atau revolusi sosial.
setelah mendengar keterangan dari sejumlah perwira yang dianggap bertanggung jawab terhadap ketiga insiden itu, pansus besok (14/2) akan memanggil para perwira pengganti, yaitu mantan pangdam jaya nugroho jayusman dan mantan pangdam jaya djadja suparman.
sunarto tampak lebih segar dibanding foto-fotonya di media massa yang lesu dan loyo.
surna t djayadiningrat, akan dilaporkan ke polda sulawesi tenggara, pekan depan.
ia menilai, perjuangan umat islam sulsel berbeda dengan masyarakat aceh.
rakernas selama tiga hari sejak tanggal 19 mei 2002 di hotel cempaka, jakarta, sendiri hanya diikuti oleh 179 anggotanya.
sebelum sidang paripurna dpr pada senin (30/1), presiden wahid juga telah menyampaikan pernyataan pemerintah melalui siaran tvri , jumat (27/4) .
hal ini untuk menghindari terjadinya konflik horisantal yang lebih luas.
bahwa sejumlah uang yang ditahan di new york itu sudah cukup jadi jaminan bagi pengadilan lainnya di luar new york.
mereka tidak akan berhenti sebelum mencapai apa yang diinginkan.
sementara, untuk lembaga tinggi lainnya seperti dpr, bpk dan ma, pdi-p mengharapkan ketiga lembaga tersebut dapat lebih meningkatkan perannya secara optimal untuk memberdayakan seluruh lembaga tinggi negara.
namun, kata dia, justru karena ia tahu diri indonesia tetap berangkat ke sea games.
pada serbuan pertama, ada empat desa di seram timur, masing-masing desa karlumen, desa utta, desa wunin, dan desa tansoa, diserang warga desa lahema.
sementara itu, sidang lanjutan kasus kerusuhan poso yang sudah memasuki persidangan keempat kemarin hanya berisi agenda mendengarkan dua orang saksi.
misalnya di bunderan hotel indonesia dan beberapa kedutaan besar lainnya.
sedangkan para saksi untuk dakwaan kedua dan ketiga, majelis meminta dihadirkan 13 saksi.
bukan kepada pihak kepolisian.
kapolri jenderal soerojo bimantoro mengatakan, meninggalnya letjen tni agus wirahadi kusumah kamis (30/8) dinilai wajar.
makanya, kalau ada pihak yang tidak setuju itu hal yang wajar dan tidak masalah.
elza bahkan bergegas masuk ke ruang terdakwa dan tidak bersedia keluar lagi meski wartawan mendesaknya hingga ke depan pintu.
mantan presiden abdurrahman wahid menyesalkan sikap aparat kepolisian yang bertindak represif terhadap mahasiswa, yang melakukan aksi mendukung pembentukan pansus buloggate ii di depan gedung mpr/dpr, senin (1/7) siang.
namun ternyata mereka tidak diajak dialog tapi dimintai keterangan soal demonya.
kemudian terjadilah perang mulut yang berujung pada bentrok fisik.
karena masyarakat melihat senjata angin tersebut, secara spontan masyarakat yang sudah emosi itu membakar mobil itu dan menganiaya penumpangnya.
ia mempunyai alasan atas pernyataannya itu.
disposisinya, kata sutiyoso, sudah jelas bunyinya atau sepadan.
keputusan ini langsung disambut sorak sorai sekitar 150 orang yang mengatasnamakan diri komite pusat pembentukan provinsi gorontalo.
empat kesalahan tersebut adalah penangkapan, penahanan, penggeledahan, dan penyitaan.
pada kesempatan itu salah seorang wakil yang menemui anggota mpr, abdon nababan, mengaku telah menyampaikan tuntutan mereka.
suyatmo juga mengakui, pihaknya telah menangkap dan sedang memeriksa satu orang pemuda yang membawa seratus lebih bendera gam di aceh timur.
satu-satunya jalan bagi pemerintah, menurut sofjan, adalah membuat kebijakan-kebijakan pro investasi, terutama pada proyek-proyek infrastruktur yang telah direncanakan sebelumnya.
ia mengungkapkan peristiwa pertama terjadi pada 26 maret lalu di lokasi uji adaptasi benih padi di kelurahan tahoa, kecamatan kolaka.
selama bertahun-tahun, ia sudah menjadi korban penguasa yang mengambil paksa tanah miliknya dengan uang ganti rugi rp 30 per meter persegi.
ia juga belum bisa dikonfirmasi.
66/2001 tentang retribusi daerah.
sedangkan 3,6 responden lainnya mengaku tidak tahu.
hal itu dikatakan yahya di wisma negara jakarta, jumat (1/6).
aparat keamanan yang datang dari polda metro jaya dan batalyon 203 belum menampakan siaga penuh.
sonny pun mengakui bahwa tim yang dikoordinasi kantor menteri negara lingkungan hidup belum sempat menurunkan rekomendasi mengenai derajat penyebab kerusakan lingkungan.
humas pn jakarta pusat, andi samsan nganro, kamis (28/3), mengatakan hingga tengah hari menteri kehakiman dan ham belum memberi jawaban permintaan untuk memindahkan sidang ke area pekan raya jakarta.
penangkapan tersebut disertai dengan pemukulan, sehingga kepala miksil bocor dan harus dilakukan tiga jahitan.
siapakah mereka?
seperti maluku, poso didera konflik antar kelompok selama tiga tahun, sejak 1999 lalu.
broery henderiks, pastor p. c.mandagi (uskup amboine), dan tiga orang panglima lapangan, serta wakil-wakil golongan muda dan kelompok-kelompok sektor tertentu.
perwakilan palestina mendesak agar konferensi ke-104 uni antar-parlemen ( inter parliamentary union /ipu) dapat mengeluarkan resolusi yang mengecam aksi brutal isreal terhadap palestina.
pada perdagangan hari ini terjadi 8.297 transaksi dengan jumlah saham yang berpindah tangan sebanyak 826.535 lot senilai rp.
senin pekan lalu, selepas magrib, 11 tokoh islam datang ke rumah milik haji masnuh, pengusaha asal surabaya dan kerabat dekat presiden abdurrahman wahid itu.
mereka menganggap, kp3t tidak serius dalam mengungkap kasus priok, salah satunya dengan tidak dilakukannya penggalian ulang kuburan para korban.
dalam rapat itu, menteri dalam negeri soerjadi soedirdja turut diundang dengan maksud untuk mengedepankan peran pemerintah daerah, terutama gubernur, yang akan menjadi ujung tombak dalam mengimplementasikan rencana operasi keamanan tersebut.
mantan menteri sekretaris negara muladi, yang menjabat di penghujung pemerintahan presiden bj habibie, memenuhi undangan tim verifikasi komisi dpr, yang menelusuri dana bantuan presiden.
sekretaris dinas penerangan polda metro jaya alex mandalika mengatakan, sekarang sudah ditetapkan siaga satu di wilayah polda metro jaya.
polisi dulu dikedepankan, kita harapkan akan efektif.
menteri energi dan sumber daya mineral, purnomo yusgiantoro, mempersilakan dpr meminta badan pemeriksa keuangan (bpk) untuk mengaudit pertamina.
namun, pan mengharapkan megawati tidak mengulangi kesalahan gus dur.
basuki selaku kader pdip.
sedangkan menanggapi mundurnya menko ekuin kwik kian gie, emil yakin tidak mempengaruhi pasar.
elza pun berjanji tidak akan melarikan diri, menghilangkan barang bukti, dan bersedia memenuhi panggilan polisi.
meski ia tidak didampingi penasehat hukum, soeripto yakin, polisi pasti mempunyai cara untuk memeriksa dengan mengikuti prosedur yang berlaku.
pilar keempat, dialog.
anehnya, justru dbc masih saja meningkatkan jumlah kepemilikannya di bank bali.
2600, telkom dan hm.
menurutnya, tidak ada faktor fundamental dari dalam dan luar negeri yang secara positif membantu penguatan indeks.
hal tersebut karena titik api masih agak jauh dari pemukiman.
pengamen lainnya, nur adi susanto, mengatakan bahwa posisi mobil kijang abu-abu yang terkena ledakan bom berada di belakang mobil kijang warna merah.
foto mereka telah disebar ke seantero maluku, bahkan ke beberapa kota yang diduga potensial menjadi tempat pelarian keduanya seperti makassar.
saya tidak tahu apakah ada korban jiwa atau luka-luka dalam insiden tersebut.
gus dur sendiri, kata bimantoro, menyampaikan ucapan belasungkawa kepada keluarga korban.
polisi bahkan telah memanggil sembilan anggota presidium sira lainnya sebagai saksi, yang cenderung hendak dijadikan tersangka dalam kasus penahanan muhammad nazar.
diantaranya dengan memberikan opsi agar para karyawan bisa memiliki sebagian saham pt sg.
meskipun demikian, mengenai dua calon yang ada - muladi dan bagir manan - menurut adhie, gus dur sama sekali belum mau berkomentar.
ke-10 mayat itu langsung dikuburkan secara massal di sekitar lokasi insiden.
seusai berdansa presiden mega menambah semarak suasana dengan menyanyikan lagu bengawan solo yang kemudian diikuti tarikan suara presiden jiang zemin yang menyanyikan sebuah lagu tiongkok.
sementara di jalan embong malang, air menggenang hingga di atas lutut.
perusahaan tersebut adalah salah satu dari lima perusahaan milik holdiko, holding company milik salim group, yang saat ini berada di bawah bppn.
bahkan rakyat bengkulu sudah memberi ultimatum akan menyerbu dprd dalam waktu dekat.
namun serangan tak bisa dihindarinya, pagi harinya princen mengalami kelumpuhan total.
dalam kesempatan itu, penyidik untaet telah menerima pengaduan guterres secara resmi.
kenaikan tipis juga dialami saham terkuat lq45 sebesar 0,573 poin ke level 438,847 dan indeks syariah naik 0,442 ke level 67,944.
tanyanya dengan nada menyangsikan.
memang ada pengakuan dari sejumlah pihak bahwa mereka pernah berteman di afganistan.
pada mt 1995/1996 jumlah tunggakan rp 1,1 miliar, 1996/1997 rp 1,8 miliar, 1997/1998 rp 2,6 miliar, dan 1999/2000 rp 18,4 miliar.
baru upaya kedua, rabu (22/8) lalu, hasan diterima hamzah di kediaman wakil presiden, kompleks pejabat tinggi widya candra, jakarta.
menurut yusril, adanya beda penafsiran antara dpr dan presiden soal tap itu, ma dapat memberikan pendapat hukumnya.
sidang untuk mendengarkan eksepsi theys eluay dan don al flassy.
ini proses yang harus dilewati.
hadir pada acara tersebut, komandan paspampres mayjen tni amir tohar, komandan jendral (danjen) kopasus mayjen tni amirul.
tim ini berangkat ke india untuk ikut kejuaraan di sana, namun batal bertanding karena ditolak dengan alasan menyertakan pemain asing yang dianggap melanggar peraturan.
dari kbri riyadh, arab saudi, yang akan berangkat mendampingi adalah kepala bidang politik (kabidpol) kbri, zakaria.
kebanyakan ahli perminyakan dunia yakin bahwa harga minyak akan tetap tinggi.
mereka dituduh makar atau setidaknya percobaan makar.
penyematan lencana penghargaan disambut hangat seluruh anggota kowal dengan tepukan riuh.
presiden dan suaminya taufik kiemas menginap di hotel hilton hawaiian village.
ia diminta seseorang bernama yusuf yang kini masih diburu polisi untuk mengantar paket ganja tersebut ke seseorang yang telah menunggunya di jalanl pos pengumben raya.
gugatan tersebut dikabulkan sehingga kejagung melakukan kasasi ke mahkamah agung (ma).
edmond ilyas kepada tempo news room di ruang kerjanya, jumat (25/1) siang.
menurut dia, yang benar adalah bhakti hanya akan memimpin sebuah konsorsium investor yang berminat membeli saham perusahaan tambang milik salim itu melalui penawaran terbuka (tender offer)
mereka juga menuntut pengusutan dan investigasi atas kesewenang-wenangan dan pelanggaran ham yang dilakukan aparat keamanan kepada mixil dan aris.
sasaran tersebut akan dicapai secara lintas sektoral dengan memanfaatkan pertumbuhan pasar dalam negeri.
sementara mui sebagai lambaga yang ditujuk oleh menteri agama belum diakriditasi oleh kan.
ketika didesak alwi (49), nahkoda kapal, tak mampu memperlihatkan dokumen-dokumen resmi muatan kayu tersebut.
nasib panitia khusus (pansus) badan urusan logistik ii yang melibatkan ketua dpr ri akbar tanjung akan ditentukan dalam sidang paripurna dpr, kamis (7/3) besok, pukul 09.00 wib di ruang paripurna, nusantara v, gedung dpr/mpr jakarta.
hasyim muzadi kepada tempo , usai pertemuan antara presiden abdurrahman wahid dengan para kyai nu di jalan irian nomor 7, jakarta pusat, senin (22/5) petang.
dijelaskan kemas, badan pengawas keuangan dan pembangunan (bpkp) pernah dua kali melayangkan surat kepada rahardi yaitu tanggal 23 maret 1999 dan 31 maret 1999.
walaupun dengan begitu, pak tommy harus dihukum.
sementara target tahun 2002 ekspor tpt mencapai $us 8 miliar, sama dengan tahun 2001.
saya juga tidak setuju bila ada yang mengatakan indonesia kini sudah menjadi negara intelejen.
akan tetapi, elan belum bisa menyimpulkan secara pasti penyebab anjloknya tujuh gerbong eksekutif tersebut.
kedua, membuka dialog dengan pihak-pihak yang berseberangan dengan pemerintah, terutama pihak gerakan aceh merdeka.
tapi, ia buru-buru menekankan bahwa hal itu merupakan kewenangan tim penyidik.
mantan kepala polda maluku itu menilai, konflik yang melanda maluku selama ini melibatkan tiga elemen.
namun, ancaman teroris saat ini tidak seperti yang terjadi beberapa waktu lalu hingga pengamanannya tidak perlu diberikan secara berlebihan.
dalam upacara yang juga dihadiri para pimpinan lembaga tertinggi dan tinggi negara ini, seperti wapres megawati soekarnoputri, panglima tni laksamana widodo as serta ksad tyasno sudarto, gus dur selain mengucapkan selamat, juga mengingatkan bahwa tni selama ini telah dipolitisir untuk mengabdi kepada kepentingan pemegang kekuasaan, bukan bangsa dan negara.
pada saat yang bersamaan anak dan isterinya juga ditahan di polda metro jaya.
timron mengatakan, sebenarnya selain kepada ketua serikat pekerja hotel shangri-la, ancaman phk juga diterima oleh seluruh karyawan hotel tersebut yang masuk dalam keanggotaan serikat pekerja.
pemerintah ri, tulis darwis, selama ini telah melakukan berbagai kesalahan di aceh.
mahasiswa fakultas pertanian dan kehutanan, universitas hasanudin, yang diketahui beragama kristen itu, digebuki ramai-ramai hingga babak belur.
maklumlah, kapasitas rutan salemba sudah overload .
675 miliar dari pt.
ia juga mengkritik konsep power banking, menurutnya pada intinya konsep tersebut sama saja dengan merger, yaitu cara lain untuk menghilangkan jejak bantuan yang pernah diberikan pemerintah terhadap bank tersebut.
jawa barat termasuk yang sudah mengajukan nama-nama.
demikian diungkapkan ketua dpr akbar tandjung menanggapi seruan moral para tokoh agama yang tergabung dalam indonesian conference on religion and peace (icrp) yang dipimpin djohan effendi, kamis malam (19/4).
ia tidak mau menyebutkan jelas.
sebab, aset bppn sangat besar dan semuanya milik publik.
mereka bertiga adalah wakil dari bangsa dan rakyat tim-tim.
saat ditanya kemungkinan, bustanil akan dikenakan tahanan luar, tarub mengatakan hal itu mungkin saja terjadi.
karena itu, mantan ketua majelis pertimbangan partai (mpp) partai keadilan ini meminta agar keempat tokoh tersebut mulai berpikir kembali untuk menciptakan ketenangan bagi masyarakat.
mereka pun menghargai langkah-langkah pemerintah dan dpr untuk menyelesaikan uu ham.
ia hanya nyengir saja ketika didesak apa kebutuhan untuk terus mengadakan pertemuan informal seperti itu.
andri prasetya (18)
ini berdasarkan bahwa subsidi harga yang sudah diberikan pemerintah saat ini sudah mencapai rp 80 triliun.
massa sentral informasi rakyat indonesia yang meminta presiden abdurrahman mengeluarkan dekrit beranjak dari depan istana presiden, jumat (1/6).
suasana semakin mencekam setelah sempat terjadi insiden penembakan di jalan a.m.
tandatangan ketua umum pdi perjuangan, megawati sukarnoputri, di surat rekomendasi dpp pdip soal pencalonan kembali sutiyoso berbeda dengan tandatangan mega di surat keputusan presiden.
kendati begitu, menurut imam utomo, masing-masing pihak berjanji sama-sama menahan diri untuk menciptakan suasana yang tenang dan tentram di sampang.
akhirnya, muncullah perdebatan apakah kekuasaan presiden harus dibiarkan atau tidak.
untuk itu, ia menegaskan, jika proyek ini nantinya malah memicu konflik antar warga, proyek ini akan dibatalkan.
sebab, polisi sedang mempertaruhkan nama baiknya.
mereka menuntut agar megawati tidak terkecoh oleh gerakan lihai dan licin eks-orde baru yang menyusup ke pdi-p dan berniat menjatuhkan gus dur.
jadi, saya ibarat orang berjalan di atas tali, yang tidak ada keseimbangannya.
deflasi terbesar terjadi di ambon, sebesar 4,29 persen.
sedangkan mengenai akta pengakuan utang, fauzi menyatakan tidak sah karena hanya ditandatangani seorang direksi tanpa persetujuan dari komisaris dan rapat umum pemegang saham gunung agung.
petugas denpom itu berusaha melakukan negosiasi dengan jeffry dian juniarta dan kasat lantas
pertama, pertamina membiayai 85 persen dari anggaran.
kini dpu menyiapkan bronjong kawat.
nasib serupa dialami 200-an perusahaan supplier yang selama ini bergantung dari pt aaf.
sejumlah anak buah ketua dpw dki jakarta djafar badjeber datang menemuinya mengusulkan solusi damai itu, yakni dengan tidak menanggapi sesuatu dengan cara sinis.
ketika ditanya tentang tenggat waktu penandatanganan tersebut, bagir menjelaskan tidak ada batas waktunya.
menurut salah seorang staf keamanan mal pondok indah, suherlan, karyawan agis menemukan bungkusan itu usai melakukan salat maghrib sekitar pukul 18:00 wib.
tapi gus dur mengaku tidak takut.
dewan selama ini dinilai tidak pernah membicarakan atau membahas pembentukan lembaga kepolisian nasional yang tercantum dalam tap mpr nomor vii/2000.
sebab, mereka malah semakin mengkisruhkan kasus ini.
andi jamaro juga menghembuskan kabar lain.
seharusnya mereka menyambut adik kelasnya sebagai anggota keluarga.
alamat rumah :
kedua, tim negosiator segera mengusahakan agar tki yang dideportasi segera kembali ke malaysia.
keluarganya kemudian membawa ke ke dokter pribadinya, prof nurul untuk mengecek kesehatannya.
tri budi pangastuti di depan ruang sespri, rabu (24/1) siang.
kepala hubungan pemerintahan dan masyarakat (hupmas) unit pesamasaran iv semarang i gusti bagus wisnu menjelaskan, pasokan bbm dari cilacap ke padalarang dan bandung dialirkan dengan dua pipa.
kebanyakan mereka menggunakan kendaraan pribadi.
itu pun kami tidak terima semuanya.
sementara ali wardana yang juga diundang, tidak terlihat datang.
wakapolri mulai bertugas sekaligus mengemban tugas dan wewenang kapolri sejak tanggal penetapan yang tercantum dalam sk presiden tersebut.
sementara itu, salah seorang demonstran, ridwan jamal, direktur p3sd (pusat pengkajian dan pengembangan sumber daya) mengatakan, penting bagi dprd untuk menunjukkan sikapnya.
serah terima jabatan kapolri lama jenderal (pol) surojo bimantoro kepada kapolri baru, masih menunggu persetujuan dari dpr.
sekarang, para pemimpin indonesia yang terpilih secara demokratis sedang berusaha menciptakan stabilitas politik dan memulihkan ekonomi.
sebanyak 76 saham naik, 55 saham turun , dan 257 saham bertahan pada posisi stagnan.
pemerintah belum membahas rancangan mekanisme pemilihan kepala daerah secara langsung berkaitan dengan rencana revisi undang-undang otonomi daerah no.
baik di indonesia maupun di saudi arabia.
tersangka penipuan dan penggelapan uang senilai rp 20 miliar kh.
kewajiban ini tertuang dalam kesepakatan antara pimpinan bank di semarang dan poltabes semarang kemarin (25/1).
seruan mogok massal itu akan disampaikan kepada seluruh elemen gerakan mahasiswa di indonesia, kalangan profesional dan tokoh-tokoh masyarakat.
keenamnya dijatuhi hukuman pidana kurungan berkisar 10 hingga 20 bulan penjara.
ketika itu hujan memang mengucur deras sepanjang malam.
apalagi, hingga pukul 15.30 wita, saluran komunikasi sljj ke jakarta normal-normal saja.
akibatnya kerusuhan bernuansa sara di maluku terus berlangsung hingga kini.
demikian pula untuk indeks syariah atau jakarta islamic indeks (jii) yang terkoreksi 0,857 poin ke level 74,132.
namun niatan ini ditentang dpr yang menginginkan howard lebih dulu melawat ke indonesia.
kadispen polda sulawesi tengah, ajun komisaris besar (pol.)
kegiatan tersebut dilaksanakan universitas muslim indonesia (umi) makassar dengan menghadirkan beberapa pembicara.
peristiwanya terjadi ketika rumah di tebet timur dalam no.
mereka dianggap bertanggung jawab terhadap terjadinya 21 ledakan bom dan sejumlah rentetan tembakan.
sementara itu, hasil pengusutan komisi a dprd lampung bersama beberapa aktivis lbh setempat di lokasi memang menemukan tindak kekerasan oleh aparat.
tak hanya itu, timbul juga terbukti mengabaikan informasi yang menunjukkan bawahannya melakukan pelanggaran ham berat.
tomy, kena tembak di kening, persis diantara kedua mata.
mereka juga jadi tersangka karena dianggap melawan petugas.
selanjutnya ia mengontak polisi sektor (polsek) batu, malang.
biaya tiket setiap pelajar yakni us$ 465 untuk sekali perjalanan.
warga pro-integrasi yang ada di sini dibagi atas tiga kelompok.
salah seorang karyawan bej mengatakan sampai pukul 11.00 wib tadi, pihaknya belum menerima penjelasan dari pihak indosat.
sebab, untuk menjawab pertanyaan waktu saat pemeriksaan saja, soeharto sudah kesulitan.
namun, seperti dilaporkan kantor berita antara , tidak ada kerusakan dan korban jiwa dalam peristiwa tersebut.
begitu juga astra internasional yang meningkat rp.
jika pasien atau pihak lain, tidak mematuhi penilaian yang dilakukan secara medis terhadap pasiennya, maka yang mesti bertanggung jawab adalah pihak yang melanggar.
meskipun sasarannya beragam.
bahkan terakhir, di tengah berlangsungnya acara tersebut, dilaporkan telah terjadi baku tembak
nanti ada calon anggota, ada anggota, ada calon kader pemula, ada kader pemula, ada kader madya, ada kader utama.
namun, terhadap benang kusut kasus maluku, permadi mengaku bahwa dpr tak memiliki kewenangan operasional untuk mengambil tindakan tegas.
keduanya merupakan pengamen di kawasan slipi.
hal ini disebabkan banyaknya daerah yang berlomba-lomba mempromosikan pemekaran wilayahnya, padahal tidak memiliki kapasitas yang cukup untuk menjadi wilayah otonom baru.
trunojoyo no.
semasa presiden soekrano, misalnya, dpr pernah menolak rancangan apbn yang diajukan presiden.
selain itu, kabupaten natuna hingga saat ini masih belum menyatakan bersedia bergabung dengan provinsi kepulauan riau.
setelah pendaftaran, komisi meluangkan waktu selama sepuluh hari, 7-17 november, untuk mensosialisasi bakal calon.
mantan presiden abdurrahman wahid akan mendirikan yayasan manusia merdeka di ciganjur.
karenanya itu, kata sony, pihaknya telah mengeluarkan peraturan pemerintah (pp) no.
sementara penghapusbukuan kredit macet terhadap total aset adalah 67 persen dari nilai aset rp 734,7 miliar.
menurut dia, gus dur mengatakan, matori masih dibutuhkan untuk mengendalikan pkb.
invitasi angkat besi nasional telah digelar sabtu (27/1) lalu.
ylki juga menganggap kenaikan tarif yang mulai diberlakukan 1 september mendatang itu tidak dilandasi standar komponen ratif yang telah disepakati antara pemerintah, dpr, operator angkutan dengan konsumen.
selain itu, tni/polri juga bertugas mencegah dan menindak tegas setiap bentuk tindakan yang merupakan pelanggaran hukum, termasuk penggunaan senjata api di luar haknya.
aksi ini diawali dengan aksi unjuk rasa yang dilakukan di depan gedung pusat manajemen dengan menggelar spanduk dan poster-poster yang menuntut agar seluruh jajaran direksi segera mundur.
penerjemah ini juga mengurusi administrasi dan menerangkan segala keluhan pasien.
kususma (pelapor kasus korupsi lahan gambut, kalimantan timur).
pdip menyarankan agar kunjungan ke papua ditunda selama kondisi presiden belum pulih.
tapi, sampai saat ini tak seorang pun berhasil ditangkap polisi medan.
di samping itu, fatwa juga mengharapkan partai keadilan mempelopori organisasi solidaritas untuk kemerdekaan palestina.
menteri pemukiman dan prasarana wilayah (menkimpraswil) erna witoler berkeyakinan bahwa banyak terjadi pelanggaran dalam pembuatan tata ruang wilayah, baik di tingkat kabupaten/kota mau pun provinsi.
alasannya, lanjut dia, hong kong merupakan tim yang mudah dibaca.
sebaliknya saham unilever (unvr) turun rp 150 menjadi rp 22.050, astra internasional indonesia (asii) turun rp 125 menjadi rp 2.625, gudang garam (ggrm) turun rp 50 menjadi rp 11.150, dan hm sampurna (hmsp) naik rp 25 menjadi rp 4.550.
pabrik ini dibangun dengan investasi us$ 30 juta.
demikian diungkapkan indah sukmaningsih dari ylki kepada pers di hotel borobudur, rabu (10/4).
rapat paripurna tersebut akan menentukan nasib akbar melalui perlu atau tidaknya pembentukan pansus.
tetapi setelah bebannya sebesar ini, bukan hanya bunganya saja yang memberatkan.
bibit mengatakan kalau proses ini telah selesai akan segera dilimpahkan ke mahkamah militer, begitu juga dengan sersan mayor kholik.
rencananya, kepengurusan komisi itu akan disahkah besok (6/7), pukul 09.00 wib, di gedung dpr/mpr, jakarta.
akibat dua kejadian berturut-turut ini, pemerintah malaysia menyatkaan tidak akan merekrut tenaga kerja asal indonesia.
saat para wartawan mengerubuti tata, tommy keluar ruang pemeriksaan dan kembali ke ruang tahanan.
setelah itu, secara bersama-sama menkeu dan meneg pmp-bumn menghadap ke menko ekuin.
pemeran utamanya kok bebas?
hal ini dikatakan kapolri kepada pers di mabes polri, kamis (22/2) sore, seusai menerima menteri negara pemberdayaan perempuan, aktivis perempuan dan lsf di mabes polri.
mprs kemudian mengangkat letjen soeharto sebagai penjabat presiden.
kerap kali terorisme juga tidak berpikir secara global.
tanpa permintaan resmi, interpol tidak bisa menangkap seseorang begitu saja.
hanya, selain dody hendra, dua saksi dari bi lainnya, ewina simatupang dan guntar kumala, tidak hadir karena tengah bertugas keluar negeri.
pernyataan keprihatinan itu sendiri terdiri dari enam poin.
paling tidak, setelah kunjungan kontingen pbb ke timor barat pada pertengahan november nanti, para petugas kemanusiaan diharapkan dapat kembali bekerja.
feisal tandjung, selain mantan pangdam jaya sutiyoso.
kelimanya adalah orang lama yang sudah terkait dengan masalah itu sendiri, seperti pemberantasan kkn tidak terlaksana karena harus berhadapan dengan kawan-kawannya sendiri.
namun yang menyatakan kesediaannya hanya gus dur dan sri sultan.
keduanya dituduh telah menghasut yang diancam dalam pasal 160 kuhp jo pasal 55 ayat 1 ke-1 kuhp.
hanya wartawan dan peserta ziarah yang memiliki tanda izin khusus yang dibolehkan masuk.
saham pt timah yang logikanya terdorong naik, karena ada keputusan rups yang akan membagikan dividen sebesar rp 237,86/saham, ternyata malah terjadi sebaliknya.
demikian inti pandangan akhir semua fraksi dalam rapat panitia ad hoc i di gedung mpr/dpr, kamis (25/7).
di indonesia, virus ini ditemukan 1971, di tubuh nyamuk.
seandainya bos pt ramako gerbang mas itu mengabaikan panggilan polda sebanyak tiga kali.
- ketua pdi cabang jakarta pusat (1987-1992)
walaupun begitu, fakhruddin menilai bentuknya memang tidak perlu diformalkan.
menurut kapolres misik natari, pelaku insiden berdarah itu adalah pihak sipil bersenjata dari kelompok 16 di bawah pimpinan wb.
ke-5 saksi itu adalah para petugas gkii yang kebetulan sedang mengadakan kebaktian dan menemukan bom itu.
oleh karena hingga saat ini belum ada kesepakatan di kalangan dewan mengenai pembebasan
waduh, sudah harus progress report.
law ) enforcement dilakukan demi prinsip keadilan dan agar pendapatan dalam negeri meningkat tahun depan.
selain itu, unesco juga memberikan penghargaan kepada mantan mendikbud sierra leone, ny.
keluarga tujuh orang tersebut mengakui tidak bisa memastikan apakah mereka diciduk aparat atau dibawa kelompok lain.
sementara itu, berkembang polemik di dalam negeri tentang keterlibatan intelejen indonesia terhadap penangkapan tiga wni tersebut.
menurut marzuki, penyidikan terhadap para saksi dalam kasus priok itu tetap dilaksanakan.
waktu terdengar suara dentuman keras, saya dan lima rekan yang lain sedang tidur di lantai dua.
anak-anak yang di luar itu adalah buah kesalahan generasi terdahulu.
selain itu, dalam konteks perpanjangan konsep yang disodorkan pemerintah tidak mencerminkan adanya jaminan penyelesaian.
tapi, tiba-tiba, semalam dan tadi pagi mereka menghilang semua secara mendadak.
dan memang rumah kami dijaga oleh para tentara sehingga kami lebih bisa berkonsentrasi untuk mengikuti pertandingan.
menurut djoko kon selama ini dalam menjalankan aktivitasnya mendapat anggaran rp.
sementara mereka itu ada di dpr karena mewakili partai.
tentang pelimpahan wewenang dan tugas presiden ke wapres, melalui si atau sidang tahunan mpr.
titik menambahkan mulai sabtu besok kafe ini juga akan ditutup.
karena itulah ia meminta para donatur untuk segera memberikan sumbangan terhadap upaya pertolongan terhadap pengungsi.
namun ia menolak anggapan bahwa pihaknya juga telah membahas pembagian kekuasaan kepada partai politik lain untuk menempati sejumlah posisi kabinet baru.
khusus untuk registrasi pensiunan, menteri minta pemerintah provinsi ntt lebih berhati-hati karena ditemukan pensiunan palsu dari 1.500 orang yang telah mendaftar.
pria kelahiran jakarta, 55 tahun silam, itu juga membantah tuduhan biro investigasi federal (fbi) as, punya keterkaitan dengan jaringan usamah bin ladin dan mohammed atta.
setiap bulannya, menurut juda, pihaknya harus menyediakan dana sampai rp 150 juta untuk operasional program penertiban besar-besaran ini.
sebelumnya petambak kan sudah mengadukan kasus itu pada dprd lampung dan kapolda sendiri.
dia ditemani kuasa hukumnya suhardi somomoeljono.
kesiapan ini dinyataan ketua komisi a, jacob tobing, menyusul interupsi dari patrialis akbar dan fuad bawazier, keduanya dari fraksi reformasi, yang meminta agar sidang komisi a diskors sementara untuk menerima mahasiswa.
sementara itu, berdasarkan catatan medis dari rs mardi waluyo, disebutkan bahwa para korban memang mengalami luka tembak.
semua dinding bagian depan dan samping hancur sama sekali.
bila dimungkinkan, as bisa saja menerapkan metode tradisional yang didesain oleh para ahli geologi untuk menemukan pipa-pipa, tambang minyak bumi dan retakan gempa bumi.
turut hadir pula dalam acara tersebut sejumlah anggota perintis kemerdekaan.
namun hingga pukul 02.00 wib dan lokasi tersebut semakin sepi, tidak terlihat ada aksi petugas membersihkan tempat tersebut.
menurut informasi dari pengadilan negeri jakarta selatan, tempat untuk wartawan hanya disediakan 200 kursi, namun yang mendapat kartu merah -kartu pas masuk gedung f-mencapai 250 buah.
sementara aset tambahan yang ditawarkan pemegang saham capc hari ini tidak memenuhi persyaratan kksk.
baihaqi, yang pesimis harga minyak bisa di atas us$ 22 perbarel, mengatakan pihaknya berusaha menaikkan produksi minyak pada 40 operator pertamina.
kapolda metro jaya, irjen mulyono sulaiman, menegaskan, aparatnya telah mengamankan kantor dpp golkar di slipi dan dpd golkar di cikini.
namun, meski terus dicecar berbagai kritikan, kapolda sulsel tetap menilai tindakan yang dilakukan polisi itu sudah benar.
namun, angka ini lebih besar daripada permintaan pemerintah yang menginginkan target minyak mentah pada rapbn 2002 sebesar us$ 1,3 juta barel perhari dengan harga us$ 21 perbarel.
4,2 miliar yang dikelola ice on indonesia untuk beasiswa pendidikan korban banjir.
dalam jadwal acara yang dibuat sehari sebelumnya oleh kantor wakil presiden, mega dijadwalkan menerima kunjungan kehormatan sembilan pejabat tinggi setingkat wakil presiden dan perdana menteri.
selama ini fungsi politik tersebut tidak dilakukan oleh ma.
25 tahun 1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah juga mempunyai banyak kelemahan, tetapi bukan berarti otonomi daerah harus ditunda pelaksanaannya, tegasnya.
oleh karena itu, kata anton, polda akan menerima dan menganggapnya sebagai feed back untuk ditindaklanjuti.
belum ada yang melapor kehilangan.
demikian diungkapkan peter c. kelly, wakil presiden emgf, kepada bursa efek jakarta, jumat (7/12).
berdasarkan informasi yang diperoleh tempo interaktif, nama-nama yang diajukan presiden tersebut berasal dari berbagai profesi, di antaranya ada aktivis lsm, akademisi dan kalangan profesional.
dari keterangan mereka diperoleh, polisi sampai pada kesimpulan rudi p singgih merupakan otak dari pencurian mobil mewah.
diakuinya, agenda pembicaran belum secara spesifik dibahas, namun diakuinya adanya pertemuan tersebut diharapkan dapat menenangkan kondisi politik ke depan.
saat ini hanya ada susilo, ny susilo dan seorang anak susilo dari bandung serta para stafnya.
ratusan awak bus itu mendatangi kantor pemerintah kabupaten jember sejak pukul 08.30 wib.
akibatnya, banyak bank akan mengalami negatif spread yang akan menggerogoti rasio kecukupan modalnya (car/ capital adequacy ratio).
hingga berita ini diturunkan belum ada tamu yang hadir, baik tokoh politik, pejabat maupun para ulama.
wakil presiden megawati soekarnoputri mempersilakan dpr jika berkeinginan mengeluarkan memorandum ii untuk presiden abdurrahman wahid.
direktur utama jasaraharja putra aa ngurah adnyana dipta mengatakan kesadaran masyarakat indonesia dalam berasuransi semakin tinggi.
itu yang menjadi perhatian komisi ii.
langkah yang akan ditempuh yakni memantau lokasi-lokasi hiburan malam di pontianak, yang diduga jadi sarang peredaran dan pemakaian narkoba.
mereka menuntut dibentuknya kpp-ham untuk mengusut kasus pelanggaran ham yang terus terjadi di daerah ini.
sementara nilai transaksi yang berhasil dikumpulkan adalah sebesar rp 288,029 miliar.
karenanya, djuwaini menginginkan daerahnya disamakan seperti aceh.
sepanjang perdagangan hari ini terjadi 7.257 kali transaksi dengan saham berpindah tangan sebanyak 532.059 lot saham dan membukukan nilai transaksi sebesar rp 214,57 miliar.
secara sistem, tidak ada pertanggungjawaban terhadap pemakaian dana tersebut, malah dikategorikan sebagai rahasia negara.
begitu pula barisan gam.
menjelang pukul 19.30 wib tadi, ngusman masih terlihat santai.
kami tahu persis pendukung gus dur di pasuruan bisa dkendalikan.
seperti diketahui, menurut uu no 25/1999 tentang perimbangan keuangan pusat dan daerah, untuk minyak dan gas bumi, perhitungannya 85 persen untuk pusat dan 15 persen untuk daerah.
sebelumnya indonesia telah menerima bantuan tahap pertama sebesar 113 juta yen.
bangsa kita dikenal bangsa yang biadab karena gambar orang yang ditayangkan memotong kepala dan ditenteng-tenteng.
kepala kepolisian sektor setia budi komisaris polisi markilat mengatakan peristiwa itu memakan korban tiga orang karyawan kantor konsultan hukum warrens and achyar.
kami hanya minta appeal .
kendala paling besar, ya, soal politik.
irja, 2.
meskipun begitu, beberapa saham mengalami kenaikan.
bus-bus penumpang antar provinsi yang biasanya hilir-mudik juga terlihat menumpuk di terminal lhokseumawe.
tidak hanya keluar dari keterlibatan kadernya, pmii mataram juga meminta pertanggung jawaban distribusi anggaran kepemudaan yang dikelola knpi dari biro bina sosial pemda ntb serta dipercepatnya musyawarah daerah.
hal ini diungkapkan ketua umum pkb matori abdul djalil, rabu (7/11), seusai bertemu ketua mpr amien rais.
titik rawan sampai sejauh ini belum ada.
aparat keamanan yang berjaga-jaga di depan kedubes as berjumlah sekitar 20 orang.
salah satunya dengan upaya pematokan tanah tersebut.
sesuai kesepakatan, baik pro dan kontra milton, tak boleh mendekati gedung dprd.
namun karena keputusan dpr erat kaitannya dengan keputusan politik bersama, dan pansus adalah kepanjangan tangan dpr dan bukan badan hukum tentu syarat itu menjadi gugur.
dia malah menyangsikan adanya rencana pembelian itu, yang mencuat di sela kunjungan presiden megawato soekarnoputri dan rombongan ke praha kemarin.
alasannya, kondisi politik di tiga negara itu masih bergejolak.
suami presiden megawati soekarnoputri, taufik kiemas, mengenang mendiang hartini soekarno sebagai sosok ibu yang baik.
ia menjelaskan, justru sebagai menteri koordinator polsoskam saat ini ia sedang mencari jalan keluar yang bijak atas persoalan politik dan keamanan, terutama untuk aceh, papua, atambua dan maluku.
berdasarkan keppres no.
untuk itu, kejagung diminta membatalkan surat penahanan no.
kerusakan pun tidak seberapa.
mereka berhasil menyita ganja sebanyak 2,973 ton dari aceh yang hendak dibawa ke jakarta.
petrosea turun menjadi rp 25 menjadi rp 1.775 dan medco energi international turun rp 25 menjadi rp 1.450.
di samping itu fungsi legislatif dpr yang secara konstitusional semakin kuat, kata muladi, tanpa didukung profesionalisme yang cukup dapat mengakibatkan peran eksekutif akan tetap dominan.
kepala penerangan kodam jaya letnan kolonel tni.
sementara itu, saat ini tiga kompi pasukan brimob dari resimen iii batalyon c dan polda metro jaya, brimob polda metro jaya, yang diperlengkapi dengan senjata ak-101 dan 102, serta satu kompi perintis dari polda metro jaya, sedang melakukan apel pagi di lapangan monas sebelah barat, di depan istana negara, jakarta.
mereka meminta ketua dprd padang mengadakan rapat paripurna mednyelesaikan kasus yang berkaitan dengan pt semen padang.
situasi di rumah akbar tandjung sabtu (3/10) tengah malam memang tampak ramai.
johnson menambahkan, sidang pertama kasus peledakan bom di bej dilaksanakan senin (9/4) di pn jakarta selatan.
hingga minggu (27/5) malam belum ada tanda-tanda presiden abdurrahman wahid akan mengeluarkan maklumat keadaan darurat atau dekrit.
newsweek edisi 15-22 januari 2001 menampilkan wawancara dengan presiden abdurrahman wahid (gus dur).
mereka juga meminta pemerintah dan dpr untuk berlaku lebih aspiratif terhadap warganya, tegas, dan berwibawa dalam meyikapi perilaku teror israel dan standar ganda amerika yang kini cenderung merugikan citra dan kepentingan bangsa indonesia.
dalam pertemuan itu turut hadir pula dua deputi gubernur bi yang tidak ikut mengundurkan diri, achjar iljas dan aulia pohan.
maryanto juga mengatakan dibukanya jalan tol untuk umum selama dua hari, mengakibatkan hilangnya pemasukan.
di dpr mereka menemui ketua fraksi tni/polri mpr, hari sabarno.
tapi, kalau ditandingi, akan membuat sesama warga sipil saling berhadapan dan bentrok.
dede mengakui, kondisi poso saat ini masih tegang menyusul dua kali ledakan bom pada pekan lalu.
demikian deputi senior gubernur bi, anwar nasution, usai rapat review letter of intent (loi) antara imf dengan pemerintah indonesia di bappenas, jakarta, selasa (7/11).
untuk itu, ia berharap masyarakat segera melapor jika mengetahui informasi mengenai bom.
rumah kediaman sekretaris umum gereja protestan maluku, max hihaya, yang hanya beberapa meter dari lokasi kejadian, menjadi sasaran lemparan batu.
ujarnya seraya menghela nafas.
setelah pertemuan senin dan rapat koordinasi yang diadakan senin sore dan selasa pagi oleh menko perekonomian dan menko polsoskam, pada hari rabu saat sarapan akan dibahas agenda-agenda yang perlu dipecahkan sesuai hasil rapat koodinasi sebelumnya.
kendati demikian, ppp siap menyongsong pemilihan presiden langsung.
sampai berita ini diturunkan, theys masih menjalani pemeriksaan.
akan digelar kembali pada hari selasa mendatang untuk mendengarka tanggapan dari
pasalnya, tidak ada target waktu yang ditetapkan untuk mencapai tujuan yang diinginkan.
kriminolog ui mulyana w. kusumah memperoleh suara terbanyak dalam pemilihan anggota kpu oleh komisi ii dpr.
menteri keuangan prijadi mengatakan bahwa dana alokasi umum (dau) untuk beberapa provinsi pada umumnya tidak mencukupi.
reorganisasi tersebut, menurut bambang, dilakukan untuk efektifitas dan efesiensi kerja.
sadar, pertolongan pertama itu tak berarti, mereka menghubungi dinas kebakaran dki jakarta dan langsung datang sebanyak enam unit mobil pemadam kebakaran.
ketua komisi penyelidik nasional (kpn) kasus theys, koesparmono irsan, mengatakan bahwa hasil penyelidikan yang dilakukan kpn sudah mendekati titik final.
nilai aset yang dimiliki oleh pt hotel sahid jaya international tbk (shid) jauh melebihi nilai kewajiban perseroan kepada pt trakindo.
perkebunan nusantara (ptpn) diberikan kepada masyarakat sekitar perkebunan tidak akan mengganggu proses privatisasi ptp iii dan iv yang akan segera dilakukan.
namun hingga berita ini diturunkan agenda multilateral dari negara-negara yang terbelit krisis ekonomi ini masih tentatif.
demikian penasehat ekonomi presiden wahid, paul volcker, setelah bersama rekan international advisory panel (ipa) melakukan pertemuan dengan presiden wahid dan beberapa menteri di bina graha, jakarta, sabtu (17/2).
rahman khawatir, korban akan terus bertambah bila razia dilanjutkan, karena aparat bisa bertindah sewenang-wenang.
pihak pengelola kfc di regional jakarta masih menunggu laporan detail peristiwa pengeboman kfc di panakukang mas, makassar, jumat (12/10) subuh tadi.
keluarga korban tenaga indonesia chosiah binti hosnan, 17 tahun, akan melakukan demonstrasi ke kedutaan besar saudi arabia dan depnakertrans karena jenazah mendiang tidak juga bisa dipulangkan.
pada awalnya, pernyataan presiden wahid ini menimbulkan reaksi dari kalangan militer maupun sipil.
demikian dikatakan wakil ketua komisi ix dpr, faisal baasir, kepada tempo interaktif di gedung mpr/dpr, jakarta, selasa (3/10) malam.
megawati tampak hadir dalam acara pelantikan tersebut.
padahal, muladi yang konon diunggulkan, mendapat banyak masukan dari masyarakat, begitu pula benjamin mangkoedilaga.
mereka tidak berhasil masuk, hanya orasi di depan restoran tersebut, yang tergabung di mall ratu indah.
selasa nanti, kami harapkan sudah ada action.
demikian penjelasan kadispen mabes polri, brigjen pol.
dalam perjanjian antara pemerintah dan cemex, investor mitra pt semen gresik, jumat esok (26/10) adalah batas terakhir pemerintah untuk menentukan rencana penjualan saham mayoritas kepada perusahaan semen asal meksiko itu.
keteguhan bung karno itu mengurungkan niat untuk meledakkan istana.
mulyana perlu mengatakan hal itu, sebab dalam klarifikasi dengan komisi ii, dirinya sempat ditanya oleh anggota dewan mengenai aktifitasnya di komite independen pemantau pemilu (kipp) dan adanya tuduhan terhadap dirinya bahwa kipp mendapat sokongan dana dari salah satu partai, yang kemudian mendorongnya menjadi anggota kpu.
vonis tersebut dianggap jpu tidak sesuai dengan tuntutannya, yakni delapan tahun penjara.
mantan ketua dpw pdi-p jawa timur ini juga membantah pernyataan presiden abdurrahman wahid yang mengatakan bahwa pdi-p telah memberi jaminan untuk mempertahankan gus dur hingga 2004.
saat itulah bom dalam bungkusan itu meledak.
pengambilan keputusan ini dilakukan oleh tim dokter rscm yang dipimpin oleh dr. ichramsyah dan tim dokter pribadi yang dipimpin oleh dr. teguh ranakusumah pada hari sabtu (3/3) usai memeriksa kondisi terakhri soeharto.
menurut dia, keputusan untuk pindah ke tinju professional semata-mata karena pertimbangan masa depan.
sejauh ini, usul dari masyarakat papua adalah meminta penghargaan terhadap hak-hak wilayah dan adat serta special treatment untuk masyarakat irian asli.
harga dolar jingkrak-jingkrak sampai rp 9.400 pekan lalu.
dia perlu ketenangan masalah kejiawaannya.
selain itu, saham-saham lapis kedua banyak ditransaksikan, serta diramaikannya dua saham yang baru listing hari anta dan forum.
dalam memorandum i, presiden wahid dinilai dpr secara sungguh-sungguh telah melanggar haluan negara, melanggar pasal 9 tentang sumpah jabatan, dan tap mpr nomor xi tahun 1978 tentang pemberantasan korupsi, kolusi, dan nepotisme.
pdip ingin proses ini selesai secepatnya.
menurut tantowi pertandingan bebas intirahat dan pergantian.
namun, ternyata, masalah ini tidak semudah seperti yang digambarkan eliadi.
puluhan wartawan baik cetak maupun elektronik memenuhi pengadilan negeri jakarta pusat, jalan gajahmada itu.
empat home run tercatat dihasilkan oleh tiga pemain.
augustinus berpendapat, suatu perbuatan yang dilakukan pada suatu masa tertentu haruslah diadili dengan aturan pidana yang berlaku pada saat perbuatan tersebut dilakukan.
kecuali ada bola politik yang menggiring lagi agar fug ditampung lagi seperti sebelumnya.
kedua, tindakan-tindakan pemblokiran atau apa pun yang terjadi nantinya, tidak menjadi tanggungjawab aruk.
sedangkan indonesia, menurut alwi, berada ditengah-tengah.
antonius mengatakan, rekomendasi ini diajukan berkenaan dengan pengaduan tentang penyidikan pidana yang sudah berlangsung selama lima tahun lebih, tapi sampai sekarang belum selesai.
antara lain alumnus jurusan arsitektur fachhochschule, hamburg ini ditahan tanpa adanya arrest warrant oleh ins (bagian imigrasi).
ironisnya, janji-janji itu kemudian hanya tinggal janji.
kita bagai pencuci piring dari rezim soeharto yang sudah berpesta pora dengan makan bangkai.
akibat aksi tersebut, lalu lintas macet total hingga 30 menit.
mereka meminta agar pemerintah bisa memberantas kkn tanpa pandang bulu.
ketika itu, boni masih berada di laut timor, sedang bergerak ke arah barat daya.
menurut alex, undangan yang akan hadir, diantaranya adalah pejabat tinggi di lingkungan mabes polri, para mantan kapolda dan jajaran muspida dki jakarta.
rustam juga menambahkan, dari hasil operasi yang dilakukan dishub dki terhadap angkutan umum yang telah menaikkan tarif sepihak, telah ditindak sebanyak 45 bus kota yang terdiri dari mayasari, metromini, kopaja, dan sebagainya.
pencabutan gugatan peletakan sita jaminan oleh pemrov kaltim di pengadilan negeri jakarta selatan, kata sutoyo, memang membuat pihak kpc bisa menawarkan sahamnya.
ini karena sikapnya yang arogan dan menghina orang betawi.
tapi, anehnya, api kemudian menjalar ke los penjual ikan, sementara bagian tengah bangunan lolos dari api.
keputusan tersebut diambil sebagai hasil rapat pleno dpp ppp yang berlangsung 3,5 jam di kantor dpp ppp jalan diponegoro, sabtu (24/11).
perhalatan tersebut tidak mengalami deadlock.
palaguna mengatakan, warga asal sulsel yang merantau selalu menjadi korban di daerah konflik.
yang pasti, tuturnya, dari peristiwa ini akan timbul pergerakan dana masyarakat dari bank-bank kecil ke bank-bank yang dianggap lebih aman.
dalam uji coba tersebut, direktur utama indosat, widya purnama sempat mendemonstrasikan kemampuan telepon tetap nirkabel indosat dengan menghubungi beberapa nomor lokal, sljj, sli dan telepon selular.
paul tiba sekitar 09.30 wib, sedangkan hendro pada pukul 10.35 dan heru pukul 10.55.
sementara di pengadilan negeri jakara barat majelis hakim menggunakan undang-undang no 3/1971 dalam menangani kasus suap hakim agung yahya harahap.
ia sangat menyesalkan pertikaian tersebut.
sebagai pengagum linbergh, perintis penerbangan sipil di indonesia ini pun suka terbang sendiri bagai rajawali.
tgk yahya, dilaporkan tewas setelah menjalani penyiksaan berat dengan luka tembak di kepala, dada dan bahu sebelah kanan.
tersangka kasus penyelewengan dana bulog yang kini ditahan di ruang tahanan kejaksaan agung.
mereka dengan tegas menolak pencalonan sutiyoso dan tetap akan mengamankan hasil-hasil rakerdasus.
situmorang kemudian menghubungi pusat kontrol pengelola gedung untuk memerintahkan pengosongan gedung melalui alarm tanda bahaya.
hadir dalam pemeriksaan itu kepala bppn ary suta, presiden direktur pt tri megah sekuritas avi dwipayana, dan direktur keuangan pt holdiko perkasa scott coffey.
ia juga akan memberi perhatian khusus terhadap kemungkinan kenaikan harga barang.
hingga berita ini diturunkan belum diperoleh konfirmasi mengenai inisial calon pengganti graito itu.
menurut chotibul, sampai saat ini, partai yang sudah menyatakan kahadirannya adalah golkar, ppp, pkb, dan pdkb.
soetardjo tidak keluar karena ia adalah pimpinan sidang, sedangkan marah simon beralasan, ia adalah anggota komisi ii yang sudah ikut memilih dan memberi nilai kepada calon, sehingga ia harus konsisten dengan tetap tinggal di dalam.
sebab, rakyat aceh lah yang paling memiliki legitimasi kuat untuk menentukan nasib dan masa depannya.
demikian pernyataan wakil ketua pn jaksel, soemarno sh, kepada pers rabu (4/10) siang di jakarta.
tapi, kata menkeu, pemerintah belum bisa memastikan jumlah t bills untuk jangka pendek.
semua yang ada di ayat itu sudah terlaksana, sehingga sesuai ketentuan organisasi.
jenazah keduanya penuh luka tembak di bagian kepala dan tubuh korban.
komandan satuan tugas penerangan operasi pemulihan keamanan ajun komisaris besar dade achmad mengatakan penyerangan itu terjadi secara mendadak.
ia kemudian melakukan tendangan volley yang berada jauh dari jangkauan david seaman.
sementara itu, di kelurahan lempuying, beberapa rumah yang hampir ambruk akibat gempa bulan lalu, sempat disangga kayu agar tidak rubuh, porak-poranda.
tapi, kegiatan di jatisari gagal karena hujan deras.
ia juga dijadwalkan berziarah ke taman makam pahlawan kalibata.
makanya reformasi seperti tidak bergerak ke mana-mana.
bahkan menjelang pergantian kekuasaan, penjarahan toko dan makanan mewarnai suasana negara latin itu.
bank indonesia (bi) selaku bank sentral memperkirakan nilai tukar rupiah terhadap dolar as pada 2001 akan menguat hingga mencapai rata-rata rp 7.750 - rp 8.250 per dolar.
namun suko tidak bersedia mengatakan apa sikap partainya tersebut.
sidang kali ini meskipun tetap ramai namun beberapa kali majelis sempat mengingatkan pengunjung agar menahan diri dan tidak terlalu gaduh.
sementara itu, wakapolres aceh selatan, ajun komisaris polisi (akp) agus mandarwanto, mengatakan, pelaku adalah anggota kelompok gam.
kabahumas mengharapkan agar masyarakat bersabar menunggu pelaku dapat diungkap.
seperti yang diketahui sebelumnya, pemerintah seperti yang dikemukakan oleh wakil presiden hamzah haz meminta kepada as agar melakukan penjadualan kembali utang indonesia.
namun, kali ini, ia malah mencopot kapolres bondowoso, superintendent marwoto soeto.
ia mengkhawatirkan, misalnya, kemungkinan mobil yang membawa elize mengalami tabrakan atau masyarakat yang ingin menyaksikan jalan rekonstruksi terlalu besar.
tapi juga disekujur tubuhnya.
namun demikian, seandainya pernyataan itu memang benar dikeluarkan pemerintah as, salim menduga hal itu sebagai hasil lobi mantan perdana menteri singapura, lee kuan yew.
hal ini sesuai dengan penuturan salah satu aktivis kpa.
kali ini, muntahan material menyebabkan sejumlah desa di tomohon dan tondano -lokasi terdekat gunung lokon- terkena hujan debu yang menyebar ke arah selatan dan tenggara mengikuti tiupan angin.
meski telah memproduksi sekitar satu juta troy ounce emas, pt newmont minahasa raya (nmr) mengaku belum mencapai titik impas.
mereka tengah mengumpulkan sejumlah serpihan yang diduga berasal dari bahan peledak.
pembentukan format dialog baru itu dianggap penting berkenaan dengan akan dihentikannya pelaksanaan jeda kemanusiaan tahap ii tanggal 15 januari 2001.
namun, ditegaskannya pula bahwa bantuan itu masih sebatas statement politik dan belum terinci secara detail.
ia mencontohkan upaya ini pernah ditempuh pdi yang kemudian mengganti nama menjadi pdip.
ini dilakukan agar pelaksanaan eksekusi dapat berjalan lancar.
dalam kesempatan itu, presiden berpesan agar kedua pejabat tersebut meneruskan penegakan hukum di indonesia.
ketika ditanya, apakah dikeluarkan dana nonbujeter bulog tersebut merupakan pinjaman atau sumbangan, ruskandar mengatakan bahwa dirinya hanya pelaksana teknis.
begitu juga dengan indeks lq 45 (45 saham ter-liquid) yang naik 4,120 poin ke posisi 99,366 dan indeks syariah (jakarta islamaic index) yang mengalami kenaikan 2,753 poin ke level 73,621.
meski sudah melampaui batas waktu, suyono mengakui, masih ada produk-produk ajinomoto yang beredar di pasaran.
pejabat dan wakil rakyat ja-tim melihat sekaligus mendengar sendiri kesengsaraan nasib mereka.
mulanya aksi demonstrasi ini berlangsung dengan aman.
para pengungsi menumpang kapal pelayaran nasional indonesia (pelni) dan kapal
namun sebaliknya, kata kwik, ledakan bom di beberapa tempat minggu dini hari tadi bisa pula berpengaruh pada nilai tukar rupiah.
namun, baik soetjipto maupun frans enggan menyebutkan calon dari pdip yang akan diusulkan untuk duduk dalam tim ekonomi tersebut.
misalnya dengan mengalihkan becak ke daerah-daerah sekitar jakarta, seperti bekasi, depok, dan bogor.
karena itu, kesimpulan panlih tetap menyatakan pelaksanaan pemilihan yang lalu itu sudah sah dan selesai.
menyinggung kasus pelemparan bom di gereja gpib koja, selain melihat adanya unsur keterkaitan dengan konflik bernuansa sara di maluku, dia juga melihat adanya unsur keterlibatan jaringan internasional dalam peristiwa itu.
sehingga tidak mungkin terjadi penyelewengan maupun pemborosan.
hingga dini hari ini muchyar mengaku belum memperoleh informasi soal penangkapan kliennya.
seperti pernah diberitakan, rapat badan musyawarah (bamus) dpr memutuskan rapat paripurna dpr, tetap akan dilaksanakan padaa 30 mei mendatang.
nurmahmudi menjelaskan, dia dipanggil pukul 17.45 kamis (15/3) kemarin seusai bakti sosial pemberian bantuan untuk korban banjir di kecamatan kresek, tangerang.
yang terluka pada bagian leher.
dalam penjelasannya akbar mengelak untuk mengomentari penolakan ginandjar bertemu tim jaksa.
meski begitu, yudhoyono menandaskan, penyelesaian konflik khususnya maluku, tidak akan meniru cara malino.
lalu, ia bersama tetangganya melaporkan kejadian itu kepada polsek serpong.
selain itu, operasi aparat pada malam hari telah meningalkan trauma yang amat berat di hati masyarakat.
angkutan umum menuju pengadilan, telah diblokir aparat sejak pagi.
mereka juga menuntut agar para preman yang diikutsertakan dalam operasi penertiban kaki lima ditindak karena telah melakukan perusakan, kekerasan dan intimidasi terhadap para pedagang.
saham astra juga terkoreksi rp 75 dan jatuh menjadi rp 2.750.
ditunggu-tunggu point satu dan dua juga tidak ada realisasinya hingga sekarang.
saat dibawa keluar, tommy mengenakan baju kaus warna biru dengan garis putih di lengan, menyerupai baju tahanan, serta handuk kecil di punggung dengan tangan tanpa diborgol.
pengambilalihan pt semen padang pada kamis (1/11) mempengaruhi iklim investasi di indonesia, khususnya terhadap kesepakatan yang sudah ditetapkan pemerintah pusat, kata pengamat ekonomi elvyn g masassya.
601/x/tahun 2001.
menanggapi kasus yang dialami kliennya, farhat abbas, pengacara ketiga tersangka, belum bisa berkomentar.
padahal, menurut pertamina sudah dilakukan droping ekstra.
pengunjuk rasa yang tergabung dalam forum komunikasi pemuda partai golkar (fkppg) itu juga menggelar sejumlah poster, antara lain berbunyi baramuli tokoh dibalik pecahnya golkar sulawesi selatan, arnold dan edi arogan pecah belah golkar, pecat arnold dan edi dari golkar sulsel, kader golkar sulsel tetap solid .
dana non bujeter milik bulog itu diduga tidak digunakan sebagaimana mestinya.
hamzah menyatakan hal tersebut menanggapi pertanyaan adanya perbedaan pendapat antara menko perekonomian dorodjatun kuntjorojakti dengan menteri perencanaan pembangunan/kepala bappenas, kwik kian gie, terutama mengenai kontrak kerja dengan imf.
menurutnya, dalam pemilihan ketua umum ada 10 poin yang harus dipenuhi oleh ketua umum, salah satunya adalah mendapat dukungan daerah, gerakan, dan remaja.
yang boleh melakukan penangguhan penahanan untuk kasus narkoba, kata kapolda adalah kapolda bukan kapolres, ia mengancam akan mencopot kapolres yang memberikan penangguhan penahanan kasus narkoba.
sudah ada kesepakatan membantu dana bagi aksi anak-anak muda nu yang akan berangkat ke jakarta.
tapi, setelah afganistan dikuasai taliban, kantor kedutaan besar di kabul dikosongkan.
ia adalah wanita berkebangsaan inggris yang sempat berpindah-pindah rumah tahanan sejak 1968.
mereka juga terlihat belum sepakat atas usul pengajuan hak angket bagi penyidikan dana yanatera dan dana non-budgeter bulog yang diajukan oleh 65 anggota dewan.
dia menambahkan, pada saat terjadi baku tembak, tiga warga sipil juga terluka akibat peluru nyasar tni.
kendati demikian, imbuh udi, bukan berarti di nomor putra indonesia tidak punya peluang.
agenda pembicaraan pertemuan, menurut anggota fraksi reformasi, alvin lie, berkisar pada sikap fraksi-fraksi di mpr untuk segera mengambil tindakan inisiatif.
orang-orang yang mendukung tommy) sangat kuat, terlalu kuat.
namun, kata bachtiar, hingga saat ini belum ada jawaban.
sampai saat ini rapat masih terus berlangsung.
saat itu ia memerintahkan penerbitan nomor polisi bantuan atas sebelas mercedez benz.
kwik kian gie, meneg perencanaan nasional dan anggota komite kebijakan sektor keuangan (kksk), rabu (30/1), mengatakan dalam klausul tender disebutkan akan diperbaiki jika ada kekeliruan.
masing-masing perusahaan bergerak di bidang peternakan sapi dan teknologi informasi.
sedangkan saham mas murni (mamip) naik rp 25 menjadi rp 525 per saham.
siboen memimpin ksau pada tahun 1990 hingga 1993.
kemungkinan pergantian ketua bppn yang sekarang dijabat rangkap oleh menteri muda percepatan restrukturisasi ekonomi, cacuk sudarjanto, kembali dipertimbangkan dalam pembicaraan antara menteri keuangan prijadi praptosuhardjo, presiden abdurrahman wahid dan direktur imf untuk asia pasifik, yusuke koriguchi.
peledakan itu menewaskan 168 orang, sementara pelakunya adalah warga as sendiri, timothy mcveigh, yang dihukum mati awal 2001.
pemerintah sebaiknya memberikan subsidi bbm bagi angkutan umum di seluruh kota di indonesia.
mantan menteri koperasi di era soeharto itu menjadi tersangka kasus korupsi dan mark-up dana bulog rp.
jaksa agung ma rahman, selasa (9/10), mengatakan pihaknya mengalami kesulitan melakukan eksekusi hasil peninjauan kembali (pk) mahkamah agung terhadap tommy soeharto karena terpidana tidak hadir di kejaksaan negeri jaksel, senin (8/10) kemarin.
cd 15 01.
27            lain-lain
padahal, perusahaan-perusahaan itu telah mendapat izin resmi dari pemerintah.
naik rp 150 menjadi rp 1250; lippo general insurance naik rp 55 menjadi rp 360; hm sampoerna tbk.,
demikian dikatakan kapolri jenderal pol s. bimantoro di mabes polri, jakarta, selasa (13/2) saat menerima perwakilan 41 elemen masyarakat jawa timur.
menurut pelmelay, kecelakaan itu terjadi setelah olean star menempuh tujuh jam pelayaran kemudian dihantam badai gelombang laut dan tenggelam.
erald dotulong kepada tempo news room di manado, selasa (29/1).
jumlah tersebut menjadi sangat berarti, misalnya untuk pemda kabupaten bima yang semula hanya memiliki pendapatan asli daerah (pad) sebesar rp 1,9 miliar, kabupaten dompu yang tadinya hanya sekitar rp 1 miliar, dan seterusnya.
ia menolak anggapan bahwa pelantikan tersebut ditujukan untuk mendukung dekrit.
teriakan: turkiye! ,
sementara itu, kuasa hukum mamiek, wimboyono sh ketika dikonfirmasi tempo interaktif mengatakan cukup puas dengan putusan majelis hakim.
23 tahun 1999 hanya karena masalah pergantian gubernur bi.
khususnya bagi tni.
penjagaan ini merupakan gabungan dari mabes polri dan polda metro jaya.
menurut mti, sistem peradilan yang buruk reputasi dan kinerjanya menyebabkan penanganan korupsi buntu.
sehingga diketahui aliran uang yang sebenarnya.
menanggapi permintaan imf agar bppn segera menjual aset perusahaan yang ditanganinya, kwik berpendapat hal itu belum tentu benar.
ia juga mencontohkan sejumlah negara yang memiliki anggota parlemen yang masuk tanpa lewat pemilu.
alpian, pendamping para petambak, menambahkan, selain ke menkeu, mereka juga akan menghadiri undangan komite kebijakan sektor keuangan (kksk) untuk membahas kisruh berkepanjangan ini.
ada usul t. zulfatli dan kawan-kawan tentang keppres no.
dari riau telah terlahir berbagai nama terkenal, seperti raja ali haji, raja ali kelana, dan aisyah sulaiman riau.
pecat anggota tni
bertindak sebagai imam, muammar za.
dalam kartu keluarga, ayahnya tercatat bernama ahmad dan ibunya siti.
nomor rahasia digunakan untuk kepentingan dinas anggota sedang nomor khusus diberikan kepada pejabat negara.
tetapi ia mengatakan bahwa teuku tidak terlibat, tidak mengikuti rapat.
bagi mereka, menggelar pemilihan putaran kedua lewat mpr maupun dikembalikan pada rakyat, sama-sama punya sisi menguntungkan sekaligus beresiko.
karena itu, sidang akan mengundang pihak kejaksaan dan para pakar hukum untuk membahas aspek hukum dalam pelaksanaan pkps yang akan dilakukan pemerintah.
setelah istirahat sejenak di villa libra, cinangka selama sekitar 15 menit, ketujuh korban yang rata-rata berusia remaja itu memisahkan diri dari rombongan dan berjalan menuju pantai untuk berenang.
dari pihak pemerintah sendiri, menurut dian, sudah mengakui bahwa akan sulit untuk melakukan reformasi ekonomi yang sempurna dalam 100 hari pertama bekerja.
presiden megawati sukarnoputri beserta rombongan meninggalkan pendopo gubernur aceh menuju bandara sulatan iskandar muda, 14.30 wib, sabtu (8/9) untuk kembali ke jakarta.
karena tiba-tiba muncul gagasan melontarkan kkp (kredit ketahanan pangan) dengan menyalurkan masing-masing rp 100 juta ke koperasi.
karena itu, kata dia, alasan pergantian menteri itu, lebih banyak aspek kepentingan gus dur sendiri.
mereka hanya ingin lepas dari kolonialisme indonesia.
masri setelah tiga kali telepon ke saudi arabia dan tidak pernah bisa ketemu anaknya.
tetapi pihaknya belum mengetahui rumusan lengkapnya.
tapi deputi ketua ami-bppn, dasa sutantio, jakarta, rabu (17/4), mengatakan tidak bersedia menyebutkan target perolehan penjualan saham ini.
sementara itu, pemda sulawesi selatan menginginkan kepemilikan 51 persen saham semen tonasa.
sekitar pukul 13.30 wit, km anda ii yang memuat sekitar 80-100 penumpang diserang lima buah speed boat .
begini saja, kalau indonesia disuruh ganti bendera, tidak usah pake merah-putih, bisa?
kepolisian sendiri belum bisa memberikan keterangan apa-apa soal motif dan kemungkinan jenis bahan peledak yang dipergunakan.
inti laporan itu menyebutkan, lima orang tengah diperiksa berkaitan dengan status keberadaannya di as, seperti pemeriksaan paspor, visa.
angka penjualan semua jenis kendaraan cenderung meningkat setiap tahunnya, setelah dilanda krisis moneter pada 1997-1998 lalu.
sidang paripurna sempat diskors oleh ketua mpr amin rais yang memberi kesempatan kepada anggota koalisi ornop membentangkan spanduk yang berisikan tuntutan-tuntutannya.
karena tuduhan itu, para lurah dan perantara ditangkap dan dipenjarakan.
mengingat kasus imigran gelap yang berlarut-larut, lanjut prasetyo, sebenarnya polri bisa saja mengusir mereka secara paksa.
satu unit truk kuning
posisi pesawat nyungsep .
sebenarnya, tingkat pertumbuhan ini menurun dibandingkan pertumbuhan selama tahun 2000 yang mencapai 30 persen.
para wakil ketua antara lain anshori ishan, kh mustofa qudi badriz, agus sufhan dan nadiro suherlan.
keinginan 300 warga yang mengungsi untuk mencari perlindungan dari kekejaman konflik yang sedang berlangsung di aceh ternyata malah membuat mereka semakin menderita.
powell, lanjut dia, juga mengemukakan hal yang sama.
ia dikawal dua polisi, memasuki tahanan dan berdialog sebentar
ini untuk menjaga kemungkinan api terus menjalar sampai gedung utama kantor tersebut.
mereka mengkhawatirkan penyelidikan itu mengganggu proses pembangunan islamic centre yang sedianya dibangun di atas lahan seluas kurang lebih 10 hektar.
setelah itu, baru dirinya, wapres dan ketiga menteri tersebut merumuskan format akhir kabinet baru, termasuk nama-nama calon menteri.
indonesia yang semula dikenal sebagai bangsa yang ramah kini tercoreng di mata internasional oleh situasi kacau akhir-akhir ini.
kedua, rochmin menambahkan, pengelolaan lingkungan akan dibuat tata ruang atau zonasi.
suasana kediaman mantan presiden soeharto di jalan cendana 8 jakarta, masih dipenuhi wartawan dari berbagai media cetak dan elektronik.
sedang semburan debu ditaksir mencapai ketinggian seribu meter, kemudian menyebar ke desa kakaskasen iii, talete, matani dan walian.
para petani yang dipimpin mujahidin dari forum komunikasi mahasiswa
para wartawan foto dipersilahkan untuk mengabadikan tamu dari australia dan para menteri yang hadir dalam pertemuan tersebut.
mantan menteri koperasi, adi sasono, memenuhi panggilan kejaksaan agung, di gedung kejagung, jakarta, sekitar pukul 10.00 wib, selasa (17/7).
megawati sendiri ketika itu mengaku tidak dapat berbuat banyak.
ia mengungkap hal itu menanggapi rekomendasi sidang tahunan mpr untuk memutuskan hubungan dengan fana monter internasional (imf).
bentrokan itu menelan korban enam mahasiswa dan satu bocah kecil luka terkena tembakan peluru karet, lima orang pingsan kena gas air mata dan empat orang luka kena pukulan dan lemparan batu.
kuasa hukum fpis mahendra datta mengatakan, sidang pra peradilan dimulai rabu (7/11), di pengadilan negeri (pn) jakarta selatan.
begitu banyaknya tumpukan sampah di pintu air tersebut hingga beberapa orang pemulung bisa berjalan diatas sampah-sampah di sungai tersebut, untuk memilih sampah yang masih dianggap berharga bagi mereka.
sebelumnya, seperti telah diberitakan, tim buser mabes polri ini yang terdiri dari lima jenderal.
menyinggung kekhawatiran dpr mengenai beratnya beban rakyat membayar bunga obligasi pemerintah yang ada dalam 51 persen saham bca yang akan dijual, laksamana mengatakan bahwa pemerintah telah pula memikirkan hal itu.
gus dur sudah kehabisan dukungan politik sama sekali.
kerusakan hutan di indonesia mencapai 1,6 juta hektare pertahun.
sehingga, kata dia, meskipun pemberitahuan oleh importir kepada kantor bea cukai sesuai dengan fisik barang, barang-barang tersebut tetap dicegah masuk ke wilayah indonesia.
gerakan aceh merdeka (gam) membantah telah menculik dua karyawan pt pertamina di desa sukaramai, aceh timur, 16 maret lalu.
korban yang dilaporkan telah meninggal itu adalah usman ali (30).
dari sekitar 8 orang yang bertanya, rata-rata mereka mengajukan permintaan agar gus dur segera membubarkan golkar dan melakukan percepatan pemilu tanpa golkar.
disamping soal pertemuan empat tokoh, mereka juga membahas tentang hubungan pkb dan pdi-p.
karena melayani obrolan sang tamu, tanpa terasa dua orang yang semula mencoba pakaian kemeja sutera ternyata sudah keluar dari ruangan toko.
di pidie, wapres dan rombongan yang menyertainya dilaporkan juga akan melakukan dialog dengan tokoh masyarakat, ulama, mahasiswa serta pemuda di daerah setempat untuk menyerap berbagai aspirasi yang muncul saat ini di daerah tersebut.
diberitakan, akibat peristiwa poto, sekira 300 kk warga lokal mengungsi ke hutan.
dalam arti luas, rekonstruksi ini akan mencakup rekonstuksi politik,ekonomi dan pembangunan material.
ia pun menilai, pemerintah sebenarnya tidak boleh menganggap remeh melorotnya rupiah ini.
menurut pimpinan pah ii badan pekerja mpr, rambe kamarul zaman, penundaan tersebut disebabkan adanya surat usulan perubahan tata tertib yang memperjelas posisi pelaksanaan sidang tahunan.
chen shui bian , presiden taiwan
padahal, sesuai rencana seharusnya dalam bulan-bulan dekat ini harus dilakukan sidang tahunan.
itu penting, untuk mengantisipasi kemungkinan terjadinya dualisme interpretasi yang kontradiktif terhadap konstitusi.
dan ini terbukti dari hilangnya satu unit sepeda motor yang disaksikan warga dikendarai kedua korban sebelumnya.
kelompok ini bahkan meminta agar mahkamah internasional turut dilibatkan dalam mengawasi pengadilan di indonesia.
hal tersebut dikatakan agum gumelar di sela-sela rangkaian acara puncak gebyar hari nusantara 2001 di pantai marina ancol, kamis (27/12) siang.
menurut bambang, depkeu tidak memiliki waktu panjang.
tuntutan jaksa ini, seperti dibacakan hasan, didasarkan kepada hasil evaluasi dari keterangan saksi, saksi ahli dan serta barang bukti.
hingga kini belum ada konfirmasi perihal korban jiwa dari kekacauan tadi siang tersebut.
pemeriksaan dilakukan oleh tim gabungan irjen polri, babinkum, provoost dan intelpam untuk melakukan penyelidikan lebih dalam dan pengembangan lebih lanjut.
soal pembebasan enam juru runding gerakan aceh merdeka yang ditangkap polisi, johnson menilai itu sebagai langkah terpaksa.
apa yang dilakukan anggota dewan, tidak diketahui rakyat dki, terutama rakyat miskin.
ngapain saya cari isteri ketiga 56 tahun?
para demonstran kammi, jumlahnya setidaknya 2.000 orang, datang pada siang hari.
bahkan, lembaga ini pun menghentikan seluruh bantuannya.
dan dalam upaya pemenuhan target-target di atas, hari ini juga bppn mengumumkan sejumlah aset yang akan dijual pada tahun naga emas ini, termasuk wisma bca dan holdiko perkasa.
menurut khaliq, kepengurusan dpp pkb versi matori merupakan pengurus sah sesuai muktamar pkb di surabaya tahun 2000.
saham astra international (asii) naik rp 125 menjadi rp 4.125.
apalagi, menurut saimima, masih ada perasaan alergi dan trauma terhadap tni/polri di masyarakat.
namun, sikap yang meragukan malah didapat dari pihak israel.
sebagaimana diketahui, usai silaturahmi dengan presiden megawati soekarnoputri di istana negara minggu (16/12), kepala badan intelijen negara (bin), letjen tni (pur) hendropriyono, memperjelas pernyataan dirinya mengenai temuan intelijen soal konflik di poso, sulawesi tengah.
pdp juga mendesak agar dibentuk tim independen baik secara nasional maupun internasional.
gubernur dki sutiyoso mengatakan, sebagian besar masyarakat dki yang daerahnya terkena banjir, sudah kembali ke rumah masing-masing.
ia mengatakan polisi sengaja berkonsentrasi pada satu masalah dulu, yaitu pembunuhan hakim agung.
elvyn berpendapat dalam kondisi bank seperti sekarang format bank sentral seperti bi masih dibutuhkan.
lebih jauh dijelaskan muljohardjo, apa yang dilakukan tim penyidik terhadap kasus dugaan korupsi tersebut baru sampai pada tahap penyidikan.
kerugian itu sebagian besar karena kelammbatan pemerintah dalam melaksanakan program rekapitalisasi bank-bank bumn dan dua bank swasta papan atas.
pasalnya kenaikan tarif tidak akan dilakukan secara merata dengan jumlah yang sama sebagaimana halnya saat ini tarif yang berlaku juga tidak sama.
mereka menuntut dpp pdi-p segera mengeluarkan surat keputusan yang mengesahkan hasil konferensi cabang (konfercab) surabaya 28 oktober 2000 yang lalu.
namun, kini pada kenyataannya, gubernur malah menyuruh buka pabrik pt inti indo rayon tertanggal 12 november 2000.
iom akan menyediakan sarana transportasi.
masalahnya, kritik terhadap xanana bukan saja dari fretilin, melainkan hampir dari semua kalangan intelektual dan pemuda timtim.
alurnya adalah melalui dpr.
haji itu, lanjutnya, boleh dilakukan bila piutang dengan sesama manusia sudah selesai.
pemberian dana block grand sebesar rp 2 miliar untuk setiap kelurahan dari 25 kelurahan di dki jakarta dinilai tidak akan membangkitkan partisipasi masyarakat.
aparat pun segera mengerahkan armada untuk mencari kapal yang telah berganti nama menjadi razi panama.
pemeriksaan ini bertujuan untuk mengantisipasi keberadaan tommy dan barang-barang yang mencurigakan di dalam mobil.
ia mengatakan, masyarakat tidak bisa menafsirkan bahwa pengundurannya itu berarti para terdakwa sudah pasti akan bersalah.
demikian juga suaminya, taufiq kiemas.
lalu, sekelompok milisi bersenjata menyambangi kantor unhcr sambil membawa senjata rakitan dan senjata semi otomatis.
menurut andi, dengan keputusan ini, gelael sah-sah saja untuk menggugat kepada negara dan meminta ganti rugi karena telah menjalani masa tahanannya.
suasana di sekitar lapas hanya terlihat beberapa anggota reserse dari powiltabes bandung.
kwik menegaskan, selain memutuskan tidak mengutak-atik sistem kurs, pemerintah juga akan secara rutin menginformasikan kepada masyarakat kondisi fundamental ekonomi.
sosok dadi sendiri pun tidak pernah jelas sehingga majelis merasa perlu menghadirkan ibu dadi, sebagai orang yang dekat dengan almarhum.
barman, saat diminta konfirmasi soal pemeriksaan ini, membenarkan.
mops adalah anak perusahaan standart and poor, yang setiap harinya mempublikasikan harga transaksi minyak singapura.
selain itu, prajogo juga mengajukan permohonan pinjaman dana reboisasi sebesar rp 62,07 miliar.
kpp ham sendiri menurut timor sebagai lembaga yang tidak jelas wewenang, prosedur dan dasar hukumnya.
diantaranya, ada yang meneriakkan kata-kata reformasi setiap hari tetapi mereka tidak menerima kritikan dan pendapat orang lain.
lsm yang bergerak di bidang lingkungan, seperti kaliptra misalnya, menilai ini harus disikapi secara positif sebagai awal adanya itikat baik pemerintah dalam menyelamatkan lingkungan laut riau.
ia mengatakan bahwa saat ini rakyat disuruh membayar dengan menjual barang-barang yang ada.
di sisi lain pemerintah juga melakukan sosialisasi kesepakatan malino ii secara intensif.
penunjukkan rajagukguk ini, kata staquf, melalui keppres nomor 213/m/2001 tanggal 2 juli 2001.
sofjan jacoeb, kaditserse kombes pol.
kapolres aceh besar, supt.
pementasan dunia perdana (world premiere) karya ini ini didukung oleh new juilliard ensemble dengan konduktor joel sachs.
akibatnya kehadiran presiden di daerah yang berjarak sekitar 25 km arah selatan kota jombang berlangsung singkat tanpa sambutan presiden.
material dari bom itu intinya mengandung belerang dan tnt yang hampir sama dengan bom yang meledak bulan mei lalu dan di pulau jawa.
saham bca resmi diperdagangkan di bursa efek jakarta.
dirjen perimbangan pusat dan daerah, machfud sidik, di jakarta, jumat (22/3) pagi, mengatakan peraturan tersebut melanggar uu atau kepentingan umum.
djoko pun dianggap tidak menunjukkan sikap menyesal.
saham secondliner (lapis kedua) juga mengalami kenaikan, diantaranya saham-saham yang berfundamental baik, seperti inco naik rp 200 menjadi rp 5.450 dan ultrajaya naik rp 125 menjadi rp 1.025.
tomat merah yang semula rp 3.000/kg dapat dibeli dengan harga rp 1.500/kg.
keempatnya saat ini masih ditahan di polres jakarta pusat.
pemerintah austria juga meminta agar dikirimkan daftar nama-nama perusahaan atau nama-nama lain, yang bisa menjadi kunci untuk melacak keberadaan harta soeharto.
bahkan hari ini cengkeh hanya dibeli dengan harga rp 34 ribu per kilonya.
menyinggung hasil audit bpk mengenai menyelewengan dana di yayasan kostrad, endriartono mengatakan bahwa hal itu tidak bisa dihindarkan.
jumlah korban bencana bengkulu terus meningkat.
sidang yang dimulai pukul 10.10 selesai sekitar pukul 14.00 wib dipimpin andi samsan nganro didampingi anggota majelis hakim ridwan mansur, kabul supriyadhi dan amiruddin aburaera.
sejumlah tokoh masyarakat kepulauan riau, memandang cemas atas terbentuknya lphh ini.
apel malam pada saat kejadian dalam kekuatan penuh, lengkap.
tercatat 396 anggota mpr memberikan suaranya untuk memilih putri proklamator indonesia itu sebagai pendamping gus dur.
ketika itu ungkapnya, anggota brimob meminta beberapa sepeda motor milik tukang jual ikan keliling.
ia mengaku tak bisa berbuat banyak untuk membantu kliennya itu.
suara pusat adalah suara prerogatif, tapi suara spin off adalah suara tuhan.
pernyataan presiden itu menjawab pertanyaan delegasi pelaku usaha jepang yang merasa khawatir dengan bergabungnya cina dalam organisasi perdagangan dunia (wto) sehingga dapat mendominasi pasar, terutama asean yang selama ini dikuasai jepang.
ketertutupan pihak rumah sakit dan keluarga korban menyebabkan simpang siurnya kondisi terakhir korban yang luka parah, anton, mahar, dan toha.
memang kedua komunitas besar menghendaki damai, dan sudah kita rasakan hasilnya, dan beberapa saat kemudian muncul (peledakan) lagi.
namun hingga kini dia yang mengaku belum menemukan indikasi apapun.
saya sendiri belum melihat video itu.
terjadi negosiasi antara provost dan alan kamal, koordinator pendukung basri agar meninggalkan polda.
mengenai keterlibatan tibo cs dalam kerusuhan poso, damanik mengaku mengenal tibo.
hendro pandowo, membenarkan bahwa api berasal dari ledakan kompor.
tidak ada korban jiwa atau kerusakan bangunan di sekitarnya akibat ledakan itu.
indikasi lainnya, pelaku pengeboman bisa menentukan waktu peledakan dan sempat menyelamatkan diri dulu.
dijelaskan oleh cak nur, sistim pemilihan presiden langsung sendiri sudah disepakati oleh semua fraksi yang ada di tim perumus panitia ad hoc (pah) i badan pekerja mpr tanggal 26 mei 2000 lalu.
sidik yang asal kediri, jawa timur itu, hari ini diperiksa selama dua jam.
sementara itu, di tempat yang sama juga dilakukan pengambilan sumpah terhadap para saksi dalam kasus kkn soeharto itu.
dan kebanyakan itu dilakukan oleh mereka yang berpangkat tamtama dan bintara.
padahal, berbagai ancaman pemboman juga terus berlangsung.
terhadap upaya-upaya yang akan menggagalkan keluarnya memorandum ii itu.
sementara itu, kapuspen polri irjen (pol) didi widayadi, melihat pelimpangan wewenang itu bisa dilakukan jika hanya sebatas penegakan peraturan daerah.
pertikaian kali ini melanda wilayah trikora, kotamadya ambon, yang mengakibatkan tiga orang tewas dan sepuluh luka parah.
jumhur hidayat, mengadakan festival buruh indonesia (fbi) untuk memperingati hari buruh se-dunia 1 mei, minggu (13/5).acara ini dihadiri sekitar 1000 buruh se-jabotabek
pesawat pun hanya mengalami kerusakan kecil.
vaille menambahkan, jaminan presiden tentang kepastian hukum, struktur keuangan dan jaminan keamanan tersebut di rasa perlu sebagai pertimbangan komersial bagi para pengusaha australia untuk menanamkan investasinya di indonesia.
sikap israel yang dikenal sebagai negara agresor memang tidak lagi bisa ditolerir.
manajemen exxon mobil, beberapa saat setelah insiden itu, mengeluarkan seruan resmi agar para karyawan berserta keluarganya untuk sementara tidak melakukan perjalanan.
namun, setelah pertemuan lebih dari dua jam, menurut laporan kantor berita reuters , tidak terlihat pertanda tercapainya kemajuan untuk memecahkan kebuntuan menyangkut masalah penting, seperti masa depan jerusalem dan pengungsi palestina.
analisis herb yang tajam membagi aliran politik di indonesia atas tujuh aliran politik, yaitu komunisme, sosialisme demokratik, islam yang terbagi atas konservatif dan reformatif, nasionalisme radikal, tradisionalisme jawa, serta militerisme.
di indonesia, kata purnomo, cara seperti masih membutuhkan kerjasama antarinstansi pemeritah.
kelima korban penambang emas tanpa izin (peti) itu zaidan, 28 tahun, nasari, 49 tahun, syahrudin, 21 tahun, usman, 30 tahun, dan idris, 30 tahun.
ini untuk membangun suatu mitra kerja dan modalitas yang efektif guna menjembatani kesenjangan digital global dan serta mengembangkan pemanfaatan revolusi ict.
namun saat ini belum ada kabar mengenai kepastian itu.
islam adalah agama yang berkembang pesat di as.
adapun soal isu rms (republik maluku selatan) yang sebelumnya sempat menjadi isu utama, menurut thamrin, akan dibentuk tim investigasi untuk menyelidiki keberadaan dan peran rms selama ini.
manuhutu yang sekarang menjadi pendeta itu dipergoki petugas kepolisian yang melakukan operasi membawa tas di dalam mobilnya yang diduga berisi bahan pembuatan uang dolar palsu.
ia melihat ada sesuatu berbau politis di balik diamnya ma tersebut.
salah satunya dunia fantasi, sejak 11 november sampai 12 desember, mereka melakukan pemeriksaan ulang seluruh fasilitas permainan di dunia fantasi agar tidak terjadi hal-hal yang tidak diinginkan pada saat pengunjung penuh seperti ini.
orang jatuh tempo masak tidak dibayar.
sembilan orang perwakilan koalisi nasional anti orde baru bertemu dengan presiden abdurrahman wahid di istana merdeka.
kronologis kejadian menurut zaenal mutaqin terjadi pada kamis (7/2) sekitar pukul 08.30 wib.
kameramen televisi sempat mencoba menyorotnya, namun tidak kelihatan karena kaca rayben yang digunakan mobil itu sangat gelap.
mengenai kasus bom di jalan perahu beberapa waktu lalu itu, reserse polda telah melakukan koordinasi dengan kejaksaan tingi dki.
sapuan menjelaskan bahwa dana non bujeter sebesar rp 370 miliar.
para pengunjuk rasa juga menuntut presiden abdurrahman wahid turun dari jabatannya seandainya memang betul-betul terlibat dalam penyelewengan dana itu.
paling tidak, menutupi bunga obligasi rekap pemerintah atas bca dan biaya administrasi rekap bca.
hamzah mengatakan bank indonesia telah telah meneliti dan menyelidiki isu aliran dana luar negeri ke ponpes al mukmin.
menteri kehakiman dan hak asasi manusia (ham) yusril ihza mahendra menyatakan pihaknya bersama dengan presiden megawati soekarnoputri, tengah membahas penyelesaian seleksi dan pengangkatan hakim ad hoc untuk peradilan ham ad hoc.
tommy divonis 15 tahun penjara, 26 juli lalu, setelah terbukti memiliki senjata dan bahan peledak ilegal, terlibat pembunuhan hakim agung syafiuddin kartasasmita, dan buron dari kewajiban menjalani putusan pidana.
komisaris utama pt.
sebagian barang bukti berusaha dihilangkan dengan cara dibuang ke kloset.
aparat memblokade pengunjuk rasa sehingga mereka hanya sampai lima belas meter dari depan kantor konjen.
pemerintah sepakat menghentikan proses divestasi bank niaga melalui strategic sale .
secara keseluruhan, ada 19 pasien yang diterima di rs.
sidang lalu dipimpin robert lahindo selaku wakil ketua.
mengenai pemondokan (maktab) jamaah haji yang dianggap tidak sesuai ketentuan, tulus mengatakan, pihak depag akan melakukan pengecekan.
kedutaan besar ri di singapura kepada kejaksaan menyatakan bambang sutrisno belum pernah mendapat surat panggilan dari kejaksaan agung.
beberapa surat kabar menjadi korban kekerasan, seperti misalnya di surabaya ketika harian jawa pos diduduki banser nu karena dianggap tak berimbang.
ketidakpercayaan tersebut, menurut dia, karena peristiwa masa lalu.
selain itu juga ada kasus pencurian dengan pemberatan tercatat empat kasus dengan barang bukti hasil curian, diantaranya lima rol pakaian jadi, satu buah kondensator merek philip, cincin emas dua gram, dan uang tunai rp 40 ribu.
tim penggalian tindaklanjut kp3t-komnas ham, kamis (31/8) pagi, kembali membongkar satu kuburan tambahan dari korban tragedi tanjung priok di taman pemakaman umum (tpu) mengkok, sukapura, tanjung priok, jakarta utara.
hal itu diungkapkannya saat berada di dpr, senin (18/2).
dia menambahkan bahwa tanggal yang tertulis dalam bap hanya salah pengetikan, seharusnya tertulis 14 agustus.
duta besar palestina untuk indonesia ribhi awad menyampaikan terima kasih kepada pemerintah dan bangsa indonesia atas bantuan dan dukungannya.
untuk belajar mengajar akan menggunakan kampus alternatif dalam kota.
fraksi reformasi menyatakan hingga saat ini presiden masih bertanggung jawab terhadap mpr meskipun sudah ada amandemen yang melucuti fungsi lembaga tertinggi negara ini.
misalnya, berkaitan dengan desentralisasi, disepakati untuk melakukan percepatan dalam berbagai aspek.
jadi, rata-rata nyaris sebulan sekali abdurrahman mencopot menterinya.
us$ 28 milyar itu sudah termasuk us$ 10,5 milyar stand by loan dari imf yang belum dipakai.
dari jumlah itu 20 persen diantaranya berstatus tni dan polri.
mereka juga melakukan polygraph test dan fbi mengatakan kami percaya kamu karena test ini mengatakan kamu tidak berbohong dan fbi lalu menyerahkan dia ke tahanan ins.
ini menyusul terjadinya perselisihan dengan beberapa pengurus.
namun, rasa mencekam tak urung menghantui warga poso lain di tengah gencarnya pemulihan keamanan dan perdamaian di kawasan tersebut.
para pengunjukrasa menilai, aksi perusakan sekretariat hmi surabaya itu adalah perbuatan yang tidak bertanggungjawab dan bertentangan dengan prinsip demokrasi.
charles kini sudah punya dua orang anak.
sedangkan subsidi non bbm mengalami peningkatan sebesar 600 miliar menjadi rp 11,8 triliun.
pb pasi sendiri mentargetkan 50 atlet, sementara koni yang menginginkan indonesia mengikuti semua nomor mentargetkan 89 atlet.
itu cukup tinggi.
tapi, masa kerjanya memang sudah selesai.
perempuan sebagai juru damai, telah dimulai oleh kartini.
sementara, pertamina sendiri diarahkan untuk menjadi sebuah perusahaan perminyakan yang mengelola kegiatan usaha di sektor hulu dan hilir.
dengan ditolaknya tagihan bppn oleh ma, maka bppn mengajukan upaya hukum pk.
padahal, tambah soedarti, sesuai amanat uu no.
dia menerangkan lebih jauh bahwa sampai dengan saat ini di dalam daftar yang telah dimilikinya sudah ada belasan negara yang menyetujui skema tersebut, termasuk amerika serikat.
pt citra marga nusaphala persada tbk (cmnp) membantah pihaknya berencana akan mengubah komposisi bagi hasil dalam pembangunan jalan tol dengan pt jasa marga.
pengadilan negeri (pn) medan, kamis (31/5) mulai menggelar persidangan terdakwa wakil panglima gerakan aceh merdeka (gam) wilayah i aceh tengah, ir lingadinsyah, 38 tahun.
dade mengatakan sebanyak 20 personel gegana dan brimob dikirim ke cot cut setelah mendapat laporan masyarakat bahwa ayah sofyan berada daerah tersebut.
kendati demikian, kata adang, polda sudah menerjunkan tiga tim yaitu tim macan, elang, dan kobra untuk melakukan penggerebekan sewaktu-waktu terhadap terpidana 18 bulan itu.
oditur militer memanggil lima saksi sipil lagi untuk hadir dalam sidang lanjutan penembakan mahasiswa unilversitas lampung di mahkamah militer, senin (13/11) depan.
tentu saja hal itu bisa dilakukan dalam sistem pengawasan yang lebih baik.
baik dari arah grogol ke cawang maupun sebaliknya.
kejaksaan agung tidak akan melaksanakan putusan sela pengadilan tata usaha negara (ptun) jakarta untuk perkara gugatan pencekalan atas ginandjar kartasasmita.
bagir, gedung mahkamah agung ri, jakarta, jumat (18/1), mengatakan ia mengakui ada kesalahan administrasi sehingga hendra ia bisa lolos meskipun tidak memenuhi syarat umur.
faisal mengatakan dalam jumpa persnya di kantor yayasan lembaga bantuan hukum, jakarta, kamis (17/5), kronologi peristiwa meledaknya bom sampai proses pemanggilannya ke polda dinilainya sangat aneh.
jumlahnya mungkin akan bertambah.
beliau berada di poso, sulawesi tengah.
waktu itu, megawati juga membatalkan kunjungannya ke negara, bali, untuk peringatan hut pdi-p se-bali.
sehingga selalu ada keterkaitan dengan sejumlah jaringan teroris internasional.
hal itu dikemukakan panglima tni laksamana widodo as saat ditemui sebelum sidang kbinet di bina graha, jakarta, kamis (11/1).
1550, saham kedawung setia industrial naik 25 poin menjadi rp.
pada penutupan sesi awal total frekuensi yang terjadi hanya terjadi 5767 kali.
hari kamis (26/10) kerusuhan kembali meledak di kawasan jeruju dan sekitar lokasi pengungsian suku madura, eks kerusuhan sambas tahun 1999 di komplek gor pangsuma dan asrama haji.
namun ambong menegaskan dpr dapat memberikan catatan kepada pemerintah apabila calon tersebut dianggap tidak layak untuk menduduki jabatan duta besar.
namun mereka juga tidak mau memberi keterangan mengenai cucu mantan presiden suharto.
yan menyatakan, habibie tidak hadir karena harus menjaga istrinya yang sedang dirawat di rumah sakit di jerman
silakan saja orang beranggapan apa saja.
di tempat terpisah, sekjen pan yang juga anggota komisi vii, hatta radjasa, mengungkapkan bahwa kenaikan bbm merupakan keputusan yang tak bisa ditunda lagi.
dalam kesempatan itu, faisal menjelaskan, kondisi aceh saat ini mencekam.
namun belakangan nazar berbicara kepada pers, bahwa dirinya tidak ditangkap dan dalam kondisi sehat-sehat walafiat.
sedangkan kemungkinan untuk menambah tersangka baru dalam kasus merugikan negara sebesar rp 76.5 miliar belum ada.
modus operandi mereka dengan melakukan penggantian halaman muka alias defaced.
transindo yang jatuh pada 8 februari sudah berhasil di evakuasi, kami (22/2) dini hari, melalui jalan darat.
isolasi ini untuk menghentikan pemasokan senjata dan amunisi dari berbagai kaliber secara gelap melalui kapal-kapal penumpang.
menurut para aktivis mahasiswa aceh yang berdemo itu, keputusan pemindahan tersebut bertentangan dengan kuhap, dan juga telah memberi rasa ketidakadilan kepada rakyat aceh.
ternyata wong dan chen sudah pernah datang ke malang pada april dan mei 2002, masing-masing selama tiga minggu.
demikian amien di gedung mpr/dpr, jakarta, kamis (5/10).
saleh saaf juga menjelaskan bahwa jumat (5/1) malam juga telah ditangkap 4 direktur atau manajer pt ajinomoto surabaya.
sehari setelah unjuk rasa di yogyakarta, karyawan pt telkom di semarang, jawa tengah, melakukan aksi serupa, kamis (10/1).
dpr harus berbicara atas nama lembaga.
karenanya, wahyudin yang berboncengan dengan rekannya syamsuddin kemudian mampir dan bermaksud mengambil gambar patung tersebut.
tak ayal, ketika turun hujan, tanah pun terbawa aliran air menuju tempat kawasan lebih rendah, dan ujungnya dusun sine.
kasus yang paling banyak terjadi adalah operasi sweeping tni-polri sebanyak 14 kasus, padahal dalam poin-poin jou setiap pelaksanaan patroli oleh aparat harus diberitahukan kepada komite bersama sekurang-kurangnya 1,5 jam sebelum dilaksanakan.
kelompok amin juga dituduh meledakkan istiqlal.
pihak keluarga, tutur dia, kesal soal pengeboran itu.
ekses dari penembakan yang dilakukan gerilyawan gerakan aceh merdeka (gam) terhadap anggota tni-ad dari batalyon 113/jaya sakti, sekitar 100 rumah warga di kawasan desa tambo tanjong, kecamatan juli, bireuen, rabu (24/1) sore musnah dibakar.
mereka meninjau 200 kk yang terisolir karena banjir menggenangi kawasan perumahan di gunung leuser, tebing tinggi.
ia menilai, pln sering plin-plan.
salah satu staf bank mandiri yang tidak mau disebutkan namanya mengungkapkan pihaknya belum menerima konfirmasi mengenai pemeriksaan itu.
sebelumnya ramli adalah kapolda aceh.
tapi sampai sekarang tidak pernah saya terima.
mereka mengaku tak berdaya lagi menghadapi serangan gajah ini.
hal itu disampaikan presiden wahid saat menutup seminar sehari bertema regulasi penyiaran nasional di menara peninsula jakarta, kamis (25/1).
jika tak mampu, ujarnya, maka pemerintah daerah setempat harus memutuskan daerah itu sebagai daerah darurat militer dan, dengan demikian, militer yang akan berperan mengatasi situasi.
komisi i dpr yang dipimpin yasril ananta baharuddin, rabu (8/8) siang, mengunjungi polda metro jaya untuk bertemu kapolda metro jaya irjen pol sofjan jacoeb.
harga minyak mentah jatuh ke titik terendah dalam dua tahun, sempat mencapai titik terendah us$ 16,80 perbarel sebelum sedikit naik ke us$ 17,55 perbarel, pada kamis (15/11) untuk pasar london.
djarius adalah adik ipar asman abnur.
setelah diolah, laporan operation centre akan dipakai untuk memberikan informasi kepada presiden.
dalam persidangan itu, majelis hakim juga memutuskan untuk menyita tiga unit mobil, yakni sebuah bmw, sebuah toyota kijang dan sebuah suzuki katana.
selain itu juga harga beras melonjak dari rp 700/kg ke rp 2800-3400/kg.
namun, ridge tidak dapat menyebutkan jumlah spora yang ditemukan di tempat itu.
bapak polisi yang terhormat, kami datang untuk minta keadilan.
masih banyak contoh ilustrasi lain yang menunjukkan masih samarnya kebijakan pemerintah.
padahal setiap pengusaha kan mempunyai masalah dan klasifikasi yang berbeda-beda.
ketua komisi c bidang keuangan dprd sulsel ichsan yasin limpo menilai pergantian direksi tonasa sebagai upaya memuluskan put option (penjualan saham).
menurut dadang, biro investigasi federal (fbi) tidak bisa begitu saja masuk wilayah indonesia.
acara ini berlangsung meriah.
seperti diberitakan sebelumnya, presiden bush menyatakan komitmennya untuk bekerja sama dengan kongres guna mengalokasi dana sebesar 400 ribu dolar as kepada indonesia untuk pendidikan masalah pertahanan melalui program expanded international military education and training (e-imet).
ketua mpr amien rais berharap pembagian kabinet yang akan diumumkan presiden megawati sukarnoputri berjumlah proporsional dengan kekuatan politik yang ada di dpr.
sarwono menyatakan tidak tahu jika di luar ruangan ada kondisi yang bertentangan.
dengan demikian, presiden bisa memposisikan diri sebagai kepala negara di dalam negara bersistem parlementer.
sebab, penyaluran dana itu sudah ditangani sendiri oleh direktur indover bank yang menerima.
megawati yang didampingi suaminya, taufiq kiemas dan putrinya, puan maharani memasuki pabrik tepung tapioka milik pt petrokimia gresik di desa banjaragung, kecamatan bareng, jombang.
menutip pengakuan irwan, sarjono mengatakan, pelaku sudah berhasil menjual delapan mobil mewah seperti bmw, mercedez benz new eyes, toyota land cruiser, mitsubisihi kuda, dan toyota kijang, dengan harga yang sangat murah.
kejaksaan negeri jakarta selatan enggan mengomentari pernyataan tommy soeharto yang dalam persidangan menyatakan berkoordinasi dengan aparat saat melarikan diri.
sedangkan keputusan akhir baru diambil 1 februari.
penjagaan yang dilakukan oleh gerakan pemuda marhaenis di komplek pemakaman juga masih ketat.
perdebatan mengenai perlu-tidaknya membahas progress report presiden dan lembaga tinggi lainnya telah berhasil dicairkan.
forensik belum selesai memeriksa.
sayang, sundulannya masih melebar.
kata dia, harga yang ditawarkan kepada pembeli minimal 70 persen dari nilai portofolio aset.
